一个伴奏。
一个伴奏或模板可以按照任意慢或块的速度播
一个和弦。
一个节拍的
 一些物体掉入乐器中。
• 一些预置乐曲的长度和编排已经被编辑过可能与原始乐曲不大一样。
一拍的长度会出现在画面中。
一样演奏它们。可以使用下列种载入操作。 再次按下按钮。
一秒钟以上。
一秒钟以上调出 文件
一般会显示您演奏的音符。使用乐曲教程功
• 一般情况下即使关闭电源数据和设置会保留。有关详细信
一般故障
一边用右手演奏旋律一边用左手演奏和弦
七和弦
• 万一电池发生泄漏请勿接触泄漏的电解液。万一
上的功能列表。
• 上述操作还可以应用到乐曲或琶音播放速度。
下列在本乐器上创建的数据组成了 “用户数
下列数据即使在电源关闭后也能保留还能够通
下时放开音符后琶音还会持续播放 第 页。
下的三级文件夹中的乐曲。
下表列出的是可在旋钮上指定的各种效果的一些有趣方法。
下。该文件夹之外的文件无法识别。
下。该文件夹之外的文件无法识别。该操作只能应用到带有
不像伴奏只有根音可以指定和弦类型
不像伴奏播放需要指定和弦类型唯一需
 不包括电池
不同和声类型的效果和操作是不同的。请参考
• 不同步于伴奏或乐曲的播放
不同的用户乐曲然后按下按
不是一键式调出一个功能。
不能为您购买的设备的操作担保。在购买
不能安装或识别。请按照第页上步骤的
不能指定。
• 不能用本乐器为电池充电。充电式只能使用指定的充电器。
• 不能连接使用其它 设备如电脑键盘或鼠标。
不良的供电性能因此推荐本乐器使用碱性电池
• 不要用多路连接器把乐器连接到电源插座上
不要过分弯折、损伤电源线或在其上加压重物。
不需要的声音。如果要恢复为用旋钮改变之前的正常的声音请改
与 “快速录音”章节中的步骤 第
与某些合成器上的琶音功能类似您只需在键盘上演奏相应的音符此功
与 “ ”相同。这些效果只能应用到伴
两种音色将同时
丧失或化学灼伤。
 ×个库
个操作步骤之一。
个音库
中。
中 右 决定分割音色的立体声声像位置。值为 “”时声音将调整到最
中 右 混响深度 确定发送到混响效果的主音色信号量。
中 右 确定双重音色的立体声声像位置。值为 “”时声音将调整到最
• 中文面罩
•中文面罩
中进行选择。
“” – “”中选择不同的文
为了避免因触电、短路、损伤、火灾或其它危险可能导致的严重受伤甚至死亡请务必遵守下列基
为了避免您或周围他人可能发生的人身伤害、乐器或财产损失请务必遵守下列基本注意事项。这
• 为了避免操作面板发生变形、损坏内部组件或不稳定操作请勿将本设备放在有大量灰尘、震动、极端寒
为分钟。
为单位。
为可充电或不可充电。有关详细说明请参见第
为您的演奏内容进行一定的设置。
为避免不必要的电力消耗本设备提供了自动关机
为避免本产品、数据或其它部件可能受到的损坏请注意下列事项。
为防止重要的数据被误删除请使用由特定
主
 主奏
 主奏 
主奏 
主类型 
主类型出现。
 主类型 扬声器 、
主音色
主音色 
主音色参数表示为 “”双重音色参
主音色和双重音色
主音色的双重音色您还是可以选择不同的双
主音色 第页
主音色设置音色号码和所有的相关功能设置
主音量 
 主音量旋钮。如要关闭电
 主音量旋钮 第页
之内不操作本乐器确保按照使用说明书中的介绍内容关闭乐
之前请先阅读此章节。
之间改变。
之间设置分割点。
乐器中取出电池。
 乐器使用电池供电时不能执行闪存的保
乐器时逐渐提高音量以达到理想的听觉感受。
– 乐器音色。
乐曲
乐曲 
乐曲。
乐曲会暂停直到您演奏了正确的音符播放的
乐曲位置会向后移动个小节先播放一小节的数
乐曲列表 数据列表
 乐曲 功能或
• 乐曲号码 – 仅支持右手教程。
乐曲和参数设置。已保存的数据可以调出到本乐器以备将来使用。
乐曲快进、快倒及暂停
乐曲快进、快倒及暂停 
乐曲按照以下分类排列。
 乐曲按钮 第页
• 乐曲教程也可以被应用到从计算机传输来的乐曲 仅限
乐曲教程的三种类型
乐曲数
乐曲标题画面语言
乐曲标题画面语言 
乐曲的旋律音色会改变为步骤中选定音色。
乐曲的每个 “音轨”充当不同的声部—旋律、打
乐曲的速度设置 
乐曲的速度设置 预设乐曲的旋律音色设置
乐曲的音轨介绍
乐曲的音轨介绍 
 乐曲类别
乐曲类别 
乐曲编号
乐曲设置
 乐曲输出 
乐曲输出 决定乐曲的播放产生的信息是 否 通过
乐曲音量
乐曲音量 
• 乐曲音量可以在选择乐曲时调整。
 乐曲音量 请参见第页。
乐段
乐段 
乐段切换为尾奏。尾奏播放结束后伴奏播放
乐谱音符
乐谱音符 
也可以按照下列要求退出文件控制功能 ’ 表示因为正在访问存储介质目前无法取得文
—也就是更大的灵敏度。选定 “”
买到的乐曲文件 文件大多也采用
二级文件夹下。本乐器无法选择和播放保存在二级文件夹
• 五线谱上面或下面出现的任何音符均由 “ ”
些注意事项包括但不限于下列情况
产生一种叠加的 “多乐器声音”效果。向右调整
 仅限英语、法语、德语和西班牙语
介绍内容执行格式化操作。
从–中选择伴奏然后尝试进行播
• 从 到 之间选择音色编号可以自动打开琶音。
 从–和按下要被清除音轨的按钮
从文件控制画面退出
 从文件控制画面退出 
从注册记忆中调出面板设
从注册记忆中调出面板设置 
• 从注册记忆调出面板设置时确保按下相同的按钮—
从用户乐曲中清除特定的
从用户乐曲中清除特定的音轨 
 从计算机传送所有乐曲
• 从计算机发送并定位在伴奏号码–的数据
• 从计算机发送来的并载入到伴奏号码–
从闪存载入用户数据
 从闪存载入用户数据 
从 闪存载入用户数据 
以上。
以上调出 “”拍号分子
以下章节。
以大约的增
以用户文件 格式保存到闪存的用户
以省略。
以预设乐曲进行播放。
件
件名。
件控制功能。
任何限制所有的计算机软件、伴奏文件、 文件、 数据、音乐乐谱及录音资料。非个人使用的
 优秀 
• “ ”会产生更富于冲击力的声音但根据音色和伴
会以相同的音量发声。
会出现
“ ”会出现几秒钟
“ ” 会出现几秒钟后面是当前播放
“”会出现几秒钟然后当前分割音
“”会出现几秒钟然后当前双重音
–会出现在显示屏中。如果需
会出现覆盖确认信息。
会员产品注册”填写用户注册表格。
“”会在显示屏中出现几秒当前力
“ ” 会在显示屏中出现几秒钟后面
“”会在显示屏中出现几秒钟当前
会在闪存的根目录下建立 “ ”
会增加混响深度。
会损坏或丢失。
会自动打开。
会被保留。
会被新数据删除并覆盖掉。
会调出对应的分割音色。
 伴奏
伴奏 
伴奏列表 数据列表
伴奏功能
伴奏功能提供的伴奏门类齐全涵盖了华尔兹、 拍、迷人的欧洲等等各
伴奏区
伴奏变化—乐段
伴奏变化—乐段 
伴奏号码、 打开关闭、伴奏音量、音轨打开关闭
伴奏名称
• 伴奏和模板的播放不能相互改变。
 伴奏型
 伴奏型开关 前奏尾声渐
 伴奏型按钮 第页
 伴奏型 模板
 伴奏型滤波器
伴奏控制
伴奏播放音可根据您演奏的左手和弦协调改变。
 伴奏文件格式是原创的伴奏文件格式它采用独特的转换机制
伴奏模板乐曲琶音突然停止或无法播放。
伴奏、模板或乐曲的音量太低。 在功能中检查音量设置 第和页。
伴奏。注意载入到伴奏号码–的伴奏数据
伴奏编号
伴奏 自动伴奏和模板
 伴奏设置
伴奏轨
 伴奏轨
伴奏输出 
 伴奏输出 决定伴奏的播放产生的信息是 否 通过
伴奏音量 
 伴奏音量 请参见第页。
伴奏风格文件 
位于闪存中的乐曲播放可识别文件 第
低编号的未录音用户乐曲 作为录
体声声像位置。
作。
作为目标文件 “”号码出现
作为目标用户乐曲“”号码
作为类型音色。
作为载入目标位置“ ”
作为闪存中的文件名“”
作为闪存中的用户文件名“”
作为闪存中的目标文件名“”
作、传播或使用非法拷贝。
作按下按钮。 按键。
作按钮、开关或插口时要避免过分用力。
使关于产品的详细信息请向就近的 代理商或下列经销
• 使数值减。
 使用乐器过程中声音突然中断。
使用乐曲教程功能
使用伴奏进行演奏
使用可充电电池时电源关闭之前该图标会闪烁。
使用和弦字典查找和弦
使用和弦字典查找和弦 
使用数据轮在和之间选择一个力度响应设
使用数据轮在至之间设置移调值。
使用数据轮或–数字键选择音库编号。
使用数据轮设定调音值。
 使用数据轮设置数值。
 使用数据轮选择 “”。
使用本产品时请务必将电源线从 电源插座拔
使用模板像一样演奏!
使用模板功能可以让您像一样继进行演奏。音轨控制功能让您欣赏
使用琶音功能时您只需在键盘上按下和弦音符即可产生琶音 分解和弦。例如您可以
使用电池
• 使用电池情况下连接或断开电源适配器可能导致关机正在记
• 使用 电池时请按照电池附带的说明进行操作。充电式
使用电源适配器
使用 端口时的注意事
使用节拍器
使用节拍器 
 使用说明书
• 使用说明书
 使用说明书伴奏 自动伴奏和模板
 使用说明书使用乐曲教程功能
 使用说明书便捷的演奏功能
 使用说明书关于使用说明书
 使用说明书功能
 使用说明书技术规格
 使用说明书播放乐曲
•使用说明书 本书
使用说明书 本书
 使用说明书琶音设置
 使用说明书记忆您最喜好的面板设置
 使用说明书设置
 使用说明书运用模板像一样演奏!
 使用说明书闪存操作
 使用镍氢电池时请遵照电池附带的使用说明。
使用闪存
使用随机附带的电源适配器。
使用音乐数据库
使用音乐数据库 
例如弹奏大调和弦 如下图所示。有关
供应此时出现
 供电插口 
供电来源 
供电来源状态
侧值为 “”时声音将调整到最右侧。
便捷的演奏功能
 便携式大钢琴
便携式大钢琴按钮
 便携式大钢琴按钮。
• 保存操作执行期间操作不能取消。此操作执行期间切
• 保存操作需要一定的时间所用时间根据所使用的 
 保存数据
 保护数据 写保护
• 保证书
•保证书
保证琶音同步于其它回放音轨。但您演奏的实际
信息
信息会在显示屏中出现。
信息会在显示屏中出现。 按键清除音轨。
信息有助于您的顺利操作。有关提示信
 ”信息然后选择需要的数值。
值。
值逆时针转动会降低数
做好准备。
停止节拍器。
储到注册记忆。分配到旋钮的参数
像伴奏一样每个模板带有几个乐段可以为演
像 伴奏播放过程中转动旋钮可以创建一种移位的声音效果好像演
充电电池。由于其它类型电池可能造成
 充电电池 英语日语
八分音符、十六分音符 决定各种节拍器节拍的长度。
八度 
 八度 确定主音色的八度范围。
 八度 确定分割音色的八度范围。
 八度 确定双重音色的八度范围。
共鸣
 共鸣 
关于使用说明书 
• 关于大和弦大和弦通常仅标出根音名称。例如 “ ”
 关于本乐器的功能数据包
 关于本说明书
关于潮湿的警告
 关于版权
关仍有极少量的电流流向本产品。预计长时间不
关可以接通电源。一边演奏键盘一边调整
关并从电源插座中拔下插头。即使关闭了电源开
关并从电源插座中拔出电源线插头。如果正在使
关闭再次尝试。
关闭状态。第 页
关闭电源按住最低音琴键的同时按下
关闭电源。电源自动关闭前计时的时间量默认设置
关闭要练习的声部。
其它
其它功能
其它控制器
 其它设置
兼容性
兼容的数据格式
 兼容设备
内存
内存连接性
内置存储器
再次按下 分割音色按钮退出分
 再次按下按钮。
再次按下按钮。
再次按下 节拍器按钮
再次按按钮或按钮
 再次按按钮或按钮
再现音乐厅或俱乐部的声学环境。向右调整旋钮
冲洗并去看医生。电解液具有腐蚀性可能致视力
 决定主音色的立体声声像位置。值为 “”时声音将调整到最左
 决定放开音符时主音色音量下降到的速率。数值越大压延音
 决定音符按下时主音色到达起音音量的速率。数值越小起音速率
冷或炎热 如阳光直射、靠近加热器或烈日下的汽车里的环境中。已确认的操作温度范围 ° – °
减小
出 “”。
出。
出现
出现。
“”出现几秒后将出现当前和声类
“”出现几秒后将显示当前合唱效果
“”出现几秒后将显示当前混响类
“”出现几秒后将显示当前琶音量
“ ”出现几秒后将显示当前设置。
出现在显示屏中各声部的打开关闭状态。
–出现在显示屏中。如果需要可以转动
出现在画面中。
出错 
击乐、伴奏等。每个音轨都可以被静音让您自
击拍开始
击拍开始 
击拍按钮就可以开始播放乐曲、模板或伴奏—
 击拍按钮 第页
分割
分割点
分割点 
分割点 #
分割音色
分割音色 
分割音色功能打开时琶音只能应用到分割音
 分割音色按钮 
分割音色点 #
分割音色设置分割音色打开关闭和所有的相关功能设置
分区点的初始默认设置是号键 #键不
分区音色 第页
分配到旋钮的参数
分配到旋钮的参数 
分钟
 分钟 
 切勿玩弄或拆卸电池。
• 切勿用湿手插拔电源线插头。
切断电源或断开 闪存。否则可能会导致数据丢失。
列表。一直向上调整旋钮一边操作旋钮同时播放一些奇
列表 第页。
则会降低声音质量或者可能使插座过热。
初始值发送
初始值发送 
初始化
初始化 
删除不需要的数据然后再次执行录音操作。
• 删除执行期间操作不能取消。此操作执行期间切勿切
 删除闪存中的文件 
删除 闪存中的 文件
 删除闪存中的用户文件 
删除 闪存中的用户文件 
删除闪存中的用户文件 删除闪存中的文件
到主音色、双重音色和分割音色的合唱效
到主音色、双重音色和分割音色的混响深
到伴奏号码–您可以像演奏内部预设伴奏
到 到
到多种乐器的组合音色还可以用旋钮控制速度并创建多种音色。
到闪存 
制作新音色
制作琶音
前一个类别的第一个音色、伴奏
 前奏
 前奏 
 前奏尾声渐慢按
前奏结束后按照您演奏的乐曲进程弹奏键
前组合会出现在显示屏中。
前请将重要数据保存到另外的 闪存中。
前请确认乐器没有在存取数据 如在进行保
前面板上提供伴奏列表单独的数据列表中也
 剩余电池电量显示
割音色功能。
力度响应 
• 力度响应的初始默认设置是 “ ” 。
力度感响应
力度感灵敏度
功放
功放器扬声器
功能
“ ” 功能。
“”功能。
”功能。
功能 
功能。
功能一览表 
“”功能出现。
功能列表
功能和小节
功能 图标出现在键盘的左
功能往回跳的小节数。
“”功能或 “”
功能打开时会
 功能按钮 第页
功能特点 
功能画面中的基本操作步骤
功能画面中的基本操作步骤 
功能编号
功能设备处于不操作状态一段时间后能够自动
• 功能设置 第页
• 务必将所有元件的音量调到最小值并且在演奏
务必抓住插头而不是电源线。直接拽拉电源线可
动停止录制。这种情况下请使用清除功能 第 页
动请按下 同步开始按
勿切断电源或断开 闪存。否则可能会导致数据丢失。
包含日语假名字符的文件名称将能够正确显
包含本乐器的预设乐曲 示范曲除外的曲谱。在以下网址完成用户注册后可以免费下载该乐谱。
包含相关信息如数据格式和执行列表。
包括世界各国传统乐曲。
包括多种重要预设内容的列表如音色、伴奏、模板和效果。
包括将本乐器连接到计算机以及传输数据的相关操作。
包括有关的基本介绍。
包括疑难解决信息和技术规格。
包括著名的古典音乐片段。
化值。
单指和弦
单独的数据列表中包含琶音类型表。通过旋钮创建原始音色
单触设定 
单触设置 
• 即使关闭了电源一些数据项目 第 页也会自动在内置存储器中保存为备份数据。保存的数据可能会
即使在播放过程中您也可以按下
• 即使已经在 端口连接好了 闪
即使弹奏了琴键也没有声音。 检查是否使用了字典功能 第页。使用时这是正常的。
即使当 待机 开机开关处在待机状态 显示屏关闭时仍有极少量的电流流向本乐器。
即使按下了 开始停止按钮伴奏号
即使按下 开始停止按钮伴奏、模
即使按下 按钮也无法调出。
即使没有操作乐器也会自动关闭。 这是正常的。这是因为自动关机功能 第页。
即使电源关闭后某些功能设置仍可以保留
即自动停止。您可以在播放尾奏时再按
压被印在本乐器的铭牌上。
原始文件格式 转换功能
参数。
参数如音量、八度、混响和合唱效果深度这
参数设置为。
 参考
 参考 
•参考
参考指南
又可用于演奏。
及注册记忆设置以检查载入的数据。
双手教程 音轨和都不亮
双重音色
双重音色 
双重音色和分割音色都会自动关闭除了力度灵
 双重音色按钮
双重音色 第页
双重音色设置双重音色打开关闭和所有的相关功能设置
 双音色 选择双重音色。
反复
 反复 
反复并带有一小节的预备拍。
 反复按钮。
反复按钮。
 反复按钮设置点。
反复播放直到手动停止。
发声。
发生器播放任何乐曲数据。不过请注意控制参数和效果极可能会被简化因此某些乐曲
 发生文件错误或操作错误时会出现。
发生这种情况请减小音量。
• 取消
变为匹配您的演奏速度。设置为时无论您的演奏速度如何
#变成 “自动伴奏区域”并且它的使用
变数值的基本控制器是非常有好处的。
变。选择印刷在旋钮上方的预编程效果组合然后转动旋钮欣赏音色。
变音色、伴奏、模板或乐曲或按下 按钮重置
叠加为双重音色
叠加为双重音色 
口。如果任何液体如水渗入本器请立即切断电源
只会影响伴奏和模板的播放会影响本乐器
只会显示一种。
• 只使用乐器规定的支架。安装支架或托架时只能
只取决于原来的设置。
 只在选定一个伴奏时可用。
 只在选定一个模板时可用。
只能使用指定的充电器。
• 只能使用本乐器所规定的额定电压。所要求的电
 只能使用规定的电池类型 第 页。
• 只能使用规定的适配器 第 页。使用不合适的适配器
• 只能使用规定的适配器 第 页。使用不适当
 – 只能影响主音色和双重音色
只能指定模板播放的调。
只选择旋钮效果组合不会影响音色即使旋
只限于特定的伴奏和弦。
只需调整两个旋钮您就可以在声音上添加各种失真度、“甜度”等特
可以使用 “乐段”功能为伴奏的播放添加前
 可以使用的闪存的数量
可以关闭左手声部。使用双手教程两个声部
可以加快起音以获得更强的打击声也可以减慢
可以同时演奏的最大音符数。如果琶音、伴奏、模板或乐曲的
可以存储到注册记忆的参数
可以将您的演奏录制为用户乐曲最多首。可以在乐器上播放录制的用户乐曲。
可以改变这种情况例如播放所有内建乐曲
可以 “调低音量”按下 电源待机开开
可以选择播放。
可兼容格式和功能
可兼容格式和功能 
 可分配按钮 第页
可及。如果发生问题或者故障请立即断开电源开
 可用于将面板设置数据发送到计算机。按键发送按键取消。在
可用于演奏并确认前述两个区域指定的和弦。
可用来指定和弦根音但不产生声音。
可用来指定和弦类型但不产生声音。
可能会导致本乐器损坏或过热。
可能的原因及对策
可调整起音时间 按下琴键后声音达到最大音量
可选附件
• “ ”右侧的区域
右手声部。对于左手教程按下按钮
 右手教程音轨 
 右手教程 音轨不亮起
号您可以调出功能选项而
号码会出现在显示屏中。如果需要
“”号码作为闪存中的
号码–出现在显示屏中。如果需
“ ” 号码格式的文件名。
司、弦乐、萨克斯、小号、打击乐、音效各式各样的音色。
• 各个模板最适合的面板设置被预先编制到音库 – 。详情
各种伴奏由 “乐段”组成可以用来改变伴奏编排样式以符合您所演奏的乐曲。
各种声音效果从单声道到超宽立体声即使只有一个单独的音
各种模板的对应面板设置能预编程为注册记忆。请参见第页。
各种琶音。
合唱
 合唱 
合唱效果深度 
 合唱效果深度 确定发送到合唱效果的主音色信号量。
 合唱效果深度 确定发送到合唱效果的分割音色信号量。
 合唱效果深度 起音时间 决定音符按下时双重音色到达起音音量的速率。数值越小起音速
合唱效果类型 
合唱类型 
 合唱类型 请参见第页。
同时按住两个键。
同时按住键盘上最高白键和三个最高黑键按下
同时按和键可立即将数值复位成当前伴
同时按这两个键可 • 使数值加。
同时演奏许多相同的音色所产生的效果。尽管选
• 同步于八分音符
• 同步于四分音符
同步停止
同步停止 
 同步开始 
 同步开始
同步开始 
同步起动打开时只要在键盘的伴奏区演奏和
同的伴奏文件。
名。
后再打开外接设备的电源。关闭电源时按相反的顺序操作。
后是主奏或。
后调整主音量 第 页。
后面板
• 向右转动旋钮同时将音量调到较高值可能导致失真。如果
向左旋转 主音量控制旋钮
向左转动旋钮可以让声音更闷更暗而向右转动
启动同步停止功能时
启动模板的播放。
告成和弦名称也会在画面上闪烁。
和主音色双重音色。
和 之间按照约的增量向上或向下调
• “ ”和 “ ”之间的区域
“ ”和 “ ”会按照四个等级
和伴奏模板音量。
和伴奏等。单独的数据列表中提供了音乐数据
和声
和声 
和声打开关闭和所有的相关功能设置
 和声按钮
和声 第页
•和声类型
和声类型 
•和声类型 回声
 和声类型 确定和声类型。
•和声类型 震音
•和声类型 颤音
 和声设置
和声音量 
 和声音量 确定和声效果的音量
和弦
和弦 
和弦名称 根音和类型
和弦字典 
和弦的各个音符
和弦的相关信息请参考 “和弦列表”第
和弦类型区域
和弦输入方法请参见第页上的 “和弦”
和弦进程 对伴奏而言或键的改变 对模板
和弦音符
 和按钮
和按钮 第页
和按钮调整速度值。 按 功能按钮。
和旋钮 第页
和格式化操作过程中时或安装 闪存 连接后不久
• 和电源适配器
和贝斯声部播放。
商询问。
嗒”声而没有钟铃声。此例中选择。
器上连接使用的存储设备。不过传
器以及所连接的外接设备的电源以保护设备不会被损坏。如
器、磁带录音机或其它用电线连接的音频设备
器聆听设置适用于耳机设置和设置适
回放
回放过程中按该按钮可以
 因存储介质已满而无法保存数据时显示。
因插孔
因故障或不正确的操作而丢失。请务必将重要数据保存到外接存储设备中如 闪存 第 页。
图标。
在下列情况下文件控制画面不能调出。
在充电时请务必只使用规定的充电设备。
• 在反复播放期间按数字键 – 您就可以改变重复 & 类练习
在 “ ”和 “”之
在将闪存从 端口中拔除
在 “ ”左侧的区域中演奏
在左手区域来演奏伴奏声部而非节奏声部的和弦。
在左手区域演奏分割音色
在录音过程中画面上会显示当前小节。
在您的演出中添加节奏型的停顿要做的只是从
在按住按钮的同时按下按钮。
• 在接通电源时请勿踩住踏板。否则会改变识别出的踏板极
在播放教程过程中按下
在改变为主奏段或段前自动加入。
在显示屏中。如果需要转动数据轮从
在显示屏中按 速度击拍
 在显示屏中检查供电状态
在本教程中试着演奏显示屏中出现的正确音符。
在本模式中只需关注以正确的时值演奏各个音
• 在步骤 中按下 乐曲按钮时演奏的任何音符
在每小节的第一拍会发出一声铃声而在所
在演奏的同时踩下已插入插孔的可选
在特定区域中可能不包含。请咨询经销商。
 在特定地区中可能不包含。请咨询经
在画面中 第页
在 “ ” 的右侧区域按下 “ ”
• 在线会员产品注册
•在线会员产品注册 
 在线会员网址
 在线资料 只为 提供
 在线资料 来源为说明书库
在至的范围内转动数据轮设置乐曲
在这种格式下通过键盘演奏产生的诸如音
在键盘右手区域演奏的旋律内容。
在键盘的自动伴奏区演奏一个和弦起动播
型。
型号名称
型。如果播放此类乐曲和伴奏显示屏将出现 “ ” 。
型您也可以轻松选择其它琶音类型。
型按钮。
型滤波器 选择伴奏 。打开自动伴奏功能起动伴奏的播放
基本操作
 基础知识
 基础知识仅英语、法语、德语和西班牙语可用
境避免资源枯竭。
增大
增量最高上调或下调一个八度。
声
 声
 声像
 声像 
声像 
 声像 左
备份 
备份参数
备份参数 
备份参数和初始化
备份清除
备份清除 
复&练习
复音
复音数 最大
外接存储设备
外接扬声器系统聆听时尽可能获得最佳音质。
外接输出。您可以将 耳机
外部时钟 
 外部时钟 确定乐器是与内部时钟 还是与外部时钟 同步。
多指法
多设备与 格式兼容市面上可购
够影响和声功能 第页。
大七和弦
大调和弦
奏发挥您的音乐潜能。
奏和弦时按右手键 第页。
奏、尾奏和变奏。有关详细说明请参见第
奏或乐曲可以调出匹配当前乐曲或伴奏的最佳面
奏或模板的播放。
奏、模板或乐曲的默认速度。您只需以需要的
奏添加生动丰富的变化效果。共有个乐段 
奏的不同可能会产生失真声音此时可以比较其他主
奏的音符用于演奏分割音色。
奏者被聚集在舞台中央然后又分散到整个舞台。它还可以创建
 套鼓的插图 第页
如何使每种和声类型发声
如同音频播放器的走带控制一样本乐器也能够
如图所示将谱架插入
如果一个已经包含了数据的文件被选定
如果一个已经包含了数据的文件被选定为
如果发生问题或者故障请立即断开电源开关并从 电源
 如果只录制伴奏的播放
 如果只录制旋律
 如果只录制模板的播放
• 如果在录制期间存储器已满则会出现一则警告信息并自
• 如果在教程 中想保持稳定的演奏速度将您的速度参
• 如果外部乐曲 通过不同的乐器或计算机创建的播放产
如果将本乐器的画面语言设置为 “”
如果想在容易犯错误或难于演奏的特定部分进行
如果播放此类乐曲和伴奏显示屏将出现 “ ” 。 • 某些乐曲和伴奏使用不能通过面板设置操作的合唱效果类
• 如果有些音符被省略则无法识别 和 和弦的转位。
• 如果本乐器在安装着电池的情况下连接了 电源适配器供电
如果没有事先选定用户乐曲本操作会选择最
如果用电池为本乐器供电请使用碱性电池
 如果 “”紧跟着 “”
“”。如果要保持和延音功能都使用
• 如果要再次将用户文件 调出到本乐器请执行
• 如果要将起点 “ ”设在乐曲的最开头请在开始播放乐
如果要将踏板的功能恢复为延音请选择
如果觉得搜索和选择需要的伴奏和音色非常困
• 如果选择了已经包含数据的注册记忆编号则先前的数据
 如果需要可以将设置存储到注册记忆
• 如果需要录制使用伴奏的演奏内容请按下 伴奏
• 如果需要录制使用模板的演奏内容请按下 模
如要从该状态退出再次按下按钮。
如要从该状态退出再次按下该按钮。
如要停止播放请按下 示范曲
如要初始化备份数据请执行以下介绍的
如要取消反复播放请按下
• 如要只录制旋律演奏按下 乐曲按钮。
如要恢复默认值可以同时按下和按
 如要禁用自动关机功能
 如要设置自动关机功能自动执行之前的剩余时
如要选择序号顺序选 “ ” 。
如需恢复默认请执行初始化操作 第页。便捷的演奏功能
如需获取这些说明书访问 请在型号名称输入栏输入 “”或 “
始。
始停止按钮。
始 同步停止 开始停止
字样标出。
字键设置所选功能的值。
存中的文件 第页。
存储器
存储器号
存储您自己的面板设置时以上设置会被删除。
 存储设备中没有可载入或删除的数据。
存、删除和格式化操作。使用电源适配器。
存和删除操作时。
存数据的时候确定已停用了写保护。
存 “ ”标识也没有出现。闪存操作
它时字典功能是非常实用的功能。
安放位置
•安装
安装新电池后打开电源请确保将电池类型设置
 安装电池
完成必要的设置诸如音色、伴奏和模板。 
完整地演奏一遍教程乐曲之后将会按四个等级对您
• 定期检查电插头擦除插头上积起来的脏物或灰
定的和弦的音符。
 实时控制部分
害、对设备或其它财物造成损坏或造成操作故障。
容的音乐数据均能在任何兼容的音源发生器上准确无误地播放出来而不论厂商如何。
宽广类型 
 宽广类型 宽广 决定超宽立体声类型。
对于右手教程按下按钮可以关闭
• 对于少数特定的和弦由于显示屏的空间不足可
对于拍号为的拍击次拍号为的拍击次。
对由于不正当使用或擅自改造本乐器所造成的损失、数据丢失或破坏 不负任何责任。
将伴奏数据载入到伴奏号码 – 的其中之一从而实现播
将出现一条确认讯息。若要取消操作请按下
将执行保存操作。
将执行格式化操作。
 将旋钮转到最右端 最大设置用左手
将本乐器的输出信号发送到该设备。
将本乐器设置为即使放开音符琶音的回放也能
• 将本乐器连接到其它电子设备之前请关闭所有
• 将本乐器连接到其它电子设备之前请将所有音量调整到最
将滤波器应用到主音色
将滤波器应用到主音色 
将琶音同步于乐曲伴奏模板的
将琶音同步于乐曲 伴奏 模板的播放—琶音量化 
 将琶音应用到右手区域
 将用户乐曲以格式保存
将用户乐曲以格式保存到
将用户乐曲以 格式保存到 闪存
将用户数据保存到闪存
 将用户数据保存到闪存 
将用户数据保存到 闪存 
 将电源适配器连接到电源插孔。
将自动关闭。
• 将设备连接到 端口
• 将设置保存到注册记忆时请勿切断电源否则数据可能
将踏板开关连接到 延
将踏板开关连接到 延因插孔 
 将适配器插入插座。
将键盘分为两个独立的区域就可以在左手和右
将键盘分割为单独的左手区域和右手区域的点
将闪存设备连接到 端口您就可以保存本乐器上创建的数据如用户
将闪存连接到本乐器您就可以将制作的
将闪存连接到 端口
将面板设置存储到注册记
将面板设置存储到注册记忆 
小七和弦
小心
小心操作
小然后关闭所有设备的电源。
小节 
小调和弦
尘。
尝试以下方法
尝试演奏各种乐器音色
就越长。数值越小延音越短。
尺寸 宽×深×高
尺寸重量
尽管左手区域演奏的和弦可以被识别但键盘右手区域
尽管打开双重音色功能会自动选择最适合当前
尽管本乐器使用可选购的电源适配器或电池均
尽管琶音量化值是为各琶音类型预先编程的但
尽管选择一个乐曲或伴奏能为总体音色调出优化
 尾奏
 尾奏 
屏中出现几秒。
属或其他物体。否则可能会对您或他人造成人身伤
左侧值为 “”时声音将调整到最右侧。
• “ ”左侧的区域
左手区域演奏的和弦不能被识别即使功能已经
左手区域的最高音键就被称为 “分割点”默
 左手教程音轨 
 左手教程 音轨不亮起
己演奏所静音的声部。
 已连接的闪存中的所有乐曲 文
• 带有分割音色的演奏内容无法录音。
并从 电源插座拔下电源线。然后请有资质的
并能够以备份数据的形式发送到计算机 第
幻飘浮的八十年代音乐效果。
序列号
库号
库按钮在显示屏中调出库号。
应于文件控制操作的按钮处于激活状态。
应用到分割音色演奏分割点左侧的一个键会触发琶
应用方法因此请另外参阅市售的和弦书籍深入研究。
度。关于步骤中的项目请参考第页
度响应出现。 
度的装置可方便用于演奏练习。
座上拔下交流电源适配器。
座上拔下电插头。
延迟电平
延音 
• 延音功能对分割音色没有影响。第 页
 延音插孔
 延音插孔。
延音踏板
建的变奏。
开关之前请将所有音量都调到最小。
开关打开电源。
开关状态
开关闭各音轨
 开始乐曲的播放 第页。
 开始停止按
开始 停止按钮启动只带伴奏的节奏声部的录音。
 开始停止按钮开始播放。
开始停止按钮。录制您的演奏
开始录音。
开始播放后重复按下 教学按
开本乐器或试图拆卸其内部零件或进行任何方式
式保存到闪存。
式并保存到闪存。
式被发送并保存到计算机。详情请参考 “计算机
弦。使用词典功能时该功能可以显示您指
弦可以启动带伴奏回放的录音也可以按下 
弦就立即开始播放伴奏。如要关闭同步起
弯音轮
 弯音轮 
 弯音轮可为键盘上演奏的音符
 弯音轮 第页
弯音轮范围 
弹奏键盘。
弹奏键盘时发出的乐器音色可改为小提琴、长笛、竖琴或广泛音色中
 强、 关 中 请参见第页。
强”滤波器的可感知效果。
当
当不使用本乐器时请务必关闭其电源。
• 当 乐曲指示灯亮起时
当从头开始录制一首新乐曲时该操作非常实
• 当从本乐器或电源插座中拔出电源线插头时请
• 当 伴奏型指示灯亮起时
当使用伴奏时可以按下按钮停止
当使用手机时会产生噪音 靠近本乐器使用移动电话时可能会产生干扰。为防止发生此种现
• 当使用电源适配器时即使关闭电源开关本乐器仍会消耗少
• 当出现以下任何一种问题时请立即关闭电源开
当前乐曲
当前乐段
当前值
当前分割音色
当前力度响应
当前双重音色
当前合唱效果类型
当前和声类型
当前小节编号
当前所选的琶音类型
当前混响类型
当前琶音类型出现后“ ”会在显示
当前的项目
当前类型
当前设定
当前速度值
• 当弹奏一个不能被本乐器识别的和弦时显示屏不显示任何信息。这种情况下只有节奏
• 当您使用伴奏模板时下列参数不能改变
• 当您在步骤 中选择了一个伴奏在自动伴奏区演奏一个和
• 当您在步骤 中选择了一个模板在伴奏区域按下一个琴键
当您知道特定和弦的名称并希望很快学会演奏
当您随着乐曲伴奏模板的播放演奏键盘触发琶音
当意识到任何异常情况时
• 当把乐器的声音输出到外接设备时请先打开乐器的电源然
 当播放到达您要指定的开始点时按下
 当播放到达您要指定的结束点时再次按下
当教程播放结束可以在显示屏中查看您的
• 当 模板指示灯亮起时
 当电池用尽或者长时间未使用本乐器请从本
• 当画面上出现 “ ! ”信息时切勿试图关闭电
当的和声类型但您仍可选择不同的和声类
当设定为 “ ” 时无法设定此
 当试图在写保护的媒体上保存或删除数据、或
• 当连接到 插孔的可选踏板开关 第 页被踩
• 当连接连接线时确保长度不超过米。
• 当选择了 到 之间的一个音色时由于琶音只能应
当长时间不使用本乐器时请务必从壁式 插座上拔下电源线。
当闪存连接好可能会出现信息提示您
当需要将多种设置重置为默认值或只演奏钢琴音
录制到特定音轨中
录制到特定音轨中 
录制您的演奏
录制的乐曲数据不能正确播放。
录或传输的数据可能丢失。
录音
录音 
 录音按钮 第页
录音播放
录音操作中的限制
录音然后等待直到播放结束。
录音结束后“!”信息会提示录音数
 待机开
 待机开开关打开电源。
 待机开机开关 第页
律和弦将发声。认真试听并牢记。
忆
忆功能 第页。如下所示适合各种模板的
快倒
快倒 
快倒和暂停 暂停。
快进
快进 
 快进、倒带
快速向前跳到乐曲中靠后的
快速录音
快速录音 
快速指南
快速按一下减小。
快速按一下增大。
快速按一下按钮可给数值加快速按一下按
态。
态。相应功能打开时每个显示标
性对其进行细微或大幅度改变。可以在这两个旋钮上指定的参数有效
性导致踏板的踩放效果正好相反。
息列表的详情请参见第页。
息请参阅第 页。
 。 您只需按所需的速度点击 节奏
您可以为主音色添加和声音符。
您可以只欣赏内建乐曲或与其它任意功能结合使用例如教程。
您可以听到不带伴奏的和弦声。该操作称为 “停
您可以在左手区域演奏 “分割音色”同时在
您可以在显示屏左上角确定电池大约剩余的电
您可以在显示屏左侧确定供电来源。
您可以改变弯音轮产生的音高变化量。请参考功
您可以清除用户乐曲的所有音轨。
您可以用功能设置调整和声音量 第页。
 您可以编辑各个主音色、双重音色和分割音色的
您可以选定乐曲作为左手、右手或双手教程。您可以一边参考着 功能中的乐谱
您可以选择不同的分割音色操作非常简单 第
您应该演奏的乐谱音符和键位会出
您必须用本说明书包装内附单页上的 “ ”“在线
您想跟随丰富的伴奏进行演奏吗那么请尝试一下自动伴奏功能。
您的速度 
 您的速度 该参数用于 “” 。设置为时播放速度会改
您能够以一小节为增量通过设置 起点 
您自己录制的乐曲。
您轻轻一触就可以调出优化的、最适合当前乐
您还是可以手动改变数值。
情况下未经授权使用此类程序及内容属于非法。如有侵犯版权的行为必将追究有关法律责任。严禁制
慢 主奏自动插入 同步开
或乐曲也可以依次调出下一个
或前一个功能。显示屏上的项目
或可充电电池。
或按下 开始 停止按钮可以启动带模板播
 或按钮数次直到出现 “
或推荐的相应产品
或播放所有从计算机传输到本乐器的乐曲让您
 或 。由于模式状态 伴奏或模板没
或相应产品
或结尾比如前奏和尾奏。 所有乐段都会
或耳鸣请去看医生。
或 “被盗” 。
 截屏 
截止频率
所弹奏的音符用于指定伴奏的和弦。当一个模板
所有支持 的软件和硬件产品均标有标志。
• 所有注册记忆设置
 所有用户乐曲
 所有预设乐曲
• 所有首用户乐曲
所需的样板。
手区域弹奏和弦 关闭情况下
手区域演奏不同的音色。
打开关闭单独的音轨
打开关闭各音轨
打开 关闭各音轨 
打开关闭电源
打开 关闭电源 
打开关闭的状态会显示
打开分割音色功能时
打开功能。
打开双重音色功能
打开 同步开始功能。
打开同步开始功能时闪烁。
打开同步起动功能。
 打开本乐器底部面板上的电池盒盖。
打开。 检查分割点设置 第页。将它设置为正确的值。
打开自动伴奏功能。
打开自动伴奏功能时出现。
打开自动伴奏功能时出现此图标。
打开键盘立即被分为伴奏区 第
• 执行
执行。
执行该操作分割点左侧的键盘区域 
执行载入删除操作。
执行载入操作。
• 执行 闪存操作时建议使用电源适配器因为电池的电量可能不足难以支持这种重要的操作。当您尝试执行某些功能时
技术规格 
拍号分子 确定节拍器的节拍设定。
"" 拍号分母。
 拍号分母 二分音符、四分音符、
拍器。
拍然后乐曲播放再次开始。四小节的播放将会
择一个乐曲或伴奏能为总体音色调出优化的合唱
择所需的模板。
择新音色之前如果想保留用旋钮创建的音色请确保将设
择最喜欢的音乐流派即可调出理想的设置。
择的伴奏。
持续。
指令数字序号
指 大调。但在这里选择大和弦时按下根音音符后请
• 指定了 点重复后快进和快倒操作只能在 的范围内执
指定本乐器电源自动关闭之前倒计时时间。
指弹和弦模式
按
按下一个或多个音符触发琶音。
• 按下 乐曲按钮以后 打开 关闭状态不
按下 乐曲按钮然后选择需要
按下 伴奏型按钮转动数据轮
按下 伴奏型按钮选择需要
按下分割点 第页左侧任意的琴键
 按下分割点 第页左侧任意音符实现
 按下 功能按钮。
 按下 功能按钮。 
按下 功能按钮。
按下 功能按钮按下
按下可以从该点重新开
按下 同步停止按钮打开该功能
按下 同步开始按钮可以
按下 和声按钮打开和声功
按下并按住
按下并放开按钮在显
按下并放开 记忆音
按下 开始停止或
按下 开始停止按钮或
按下按钮。
按下 按钮会调出
按下按钮可以执行功能按下可以取
按下按钮然后按住按钮一秒
按下–按钮的其中一个调出已存储的
按下按钮调出速度数值然后用
按下按钮进入预备录音模式。
按下 模板按钮然后使用注册记
按下 琶音按钮打开琶音
按下 音乐数据库
按下音符触发琶音然后踩下踏板开关。即使
按下 音色
按下音轨按你的同时按音轨按钮一
按 主奏自动插入按
按 乐曲按钮并用数据轮选择需
按 乐曲按钮然后选择希望清
 按 乐曲按钮然后选择需要的
按 伴奏型按钮并用数据轮选择
 按 伴奏按钮并转动数据轮选择
按住一秒
按住一秒以上。
按住 分割音色按钮一秒以上调
按住 双重音色按钮一秒以上调
按住 和声按钮一秒以上
按住 和弦字典按钮一
按住按钮的同时按下
按住按钮的同时按下–按钮中
按住按钮的同时按下需要的音轨按
 按住 文件控制按钮
按住 文件控制按钮
按住某个按钮会出现该符
按住 琶音 类型
按住 示范曲按钮一
“按住”符号
按住 节拍器按钮一秒
按住这些键。
按住键盘上最高白键同时按下
按住 音色按钮一秒钟以上。
 按几次 分配按钮直到
按几次 和 按钮直至出现所需项目。
按 分割音色按钮会打开分割音
按 前奏尾声渐慢
 按 功能按钮。
按 双重音色按钮将打开双重音
按 双重音色按钮退出双重音
按和弦的根音音符
按 开始停止按钮停止
 按 或按钮数次直到出现
按 或按钮数次直到出现
按按钮。
按按钮从文件控制画面退出。
 按按钮可以清除乐曲。
按 教学按钮启动乐曲教程的
按数字按钮、
按数次 分配按钮选择 “
 按 文件控制按钮从
按 文件控制按钮从
按根音音符及其左侧最近的
按 模板按钮并用数据轮选
按 模板按钮并选择所需模板。
 按照前述步骤–中的介绍内容演奏键盘。
按 琶音按钮打开琵音功
按 示范曲按钮依次播放乐曲。将继
 按 示范曲按钮开始播放。
按 示范曲按钮开始播放。
 按 自动伴奏开关按钮
按 自动伴奏开关按钮
按 自动伴奏开关按钮后未出现
按 节拍器按钮启动节
    按该按
按钮。
按钮一秒以上。
按钮仅能反复播放一些内建乐曲。该设置
按钮。 会自动打开。
按钮。 再次按按钮或按钮
按钮可以停止录音。
按钮后会出现。
按钮数
–按钮的其中一个存储当前面板设
按钮 第页
按钮调出速度值。
 按键。
按 音色按钮。
 按 音色按钮然后转动数据轮
损害。若发生任何听力损害或耳鸣请去看医生。
据”。
据。
据将被存储然后显示屏中的录音轨号码会亮
据请执行以下介绍的 “ ”。
接口。它可以热插拔 在接通计算机电源的情况下连接外接设备。
接通或切断本乐器电源时会伴有短暂的杂音。
• 接通电源之前确保踏板开关插头已正确连接到 延
控制旋钮
控制画面。
控设备。使用时请遵循下述重要注意事
“”提供了对本乐器诸如调音、分割点、音色和效果等多种详细参数的访问权。下
提供数据列表 第页。
 插口
插孔 
插座
插座中拔下插头。即使电源开关已关闭也会有最小的电
插槽。
• 搬动乐器之前请务必拔出所有的连接电缆以放
播放 
播放。
播放一首乐曲
播放乐曲
播放乐曲 
• 播放乐曲期间无法将数据保存到注册记忆。
播放伴奏
• 播放伴奏、乐曲、模板过程中该参数无法设置。
• 播放伴奏、模板或乐曲
播放伴奏的和弦类型
播放使用了主音色、双重音色和分割音色某些音符声音可能忽略
! 播放控制按钮
播放—琶音量化
播放的移调
播放的调值。分割功能打开时分割点左侧所演
播放示范曲、乐曲、伴奏或模板时即使弹奏键盘也没
 播放节拍器确认设置。
播放过程中按下该按
播放过程中按倒带按
播放速度也会保持不变。
 操作和维护
操作旋钮的同时用右手进演奏键盘。
操作本乐器之前让自己了解下列用于选择和改
改变琶音类型
改变速度
改变速度 您可以调整伴奏、模板的播放和键盘演奏之间的
改变键盘的力度响应
改变键盘的力度响应 选择最佳音质的设置
放。
放。 
放了。
放伴奏
放功能。
放开了音符琶音的播放仍会继续。如要停止
放。当这些伴奏中的某一个被选定打开功能然后指定要
放。放开所有音符会停止伴奏的播放。这样就能
放琶音。
放的录音。
放编组设置只需选择一个适合您自己的编组。 乐曲反复播放的顺序可以用 示范
故障排除
故障排除 
效果决定音量随着时间的变化方式。例如您
效果器
 效果器
 效果器 
 效果器 选择一种应用了混响和合唱效果的音色将旋钮和旋钮转到
效果类型但您还是可以手动选择不同的合唱效
 效果设置
敏度 第页。
教学按钮改变教程号码。
 教学按钮 第页
教程 
教程向导
• 教程播放过程中分割点不能改变。
教程—时值
教程—欣赏
教程 第页
教程—等待
教程轨 
 散发出异常气味或冒烟。
数值。以一个或两个零开始的数字第一个零可
数值越高产生的声音效果越宽广。
 数字按钮– 
 数字按钮
数据。
数据保存到存储设备中也可以从中读出
 数据列表
• 数据列表
数据 包括没有载入的数据和所有乐曲数据也
数据。可以使用格式和格式。许
数据容量
数据必须保存到 闪存的根目录或者根目录下的一级 
 数据盘
数据 第页可以载入到本乐器。
数据轮从 “” – “”中选择
数据轮和数字按钮也可以用来设定速度。
数据轮 第页
数据轮选择不同的用户文件。
数表示为 “”分割音色参数为
数设置为 第 页 。
整体控制
整体音色。
文件
文件夹。
文件夹下。保存在该文件夹之外
文件控制 
文件控制功能
文件控制操作过程中显示屏会出现提示
• 文件控制画面出现时键盘上的演奏不发出声音只有对
 文件控制画面退出。
 文件控制画面退出。闪存操作
文显示即使选定了 “”。不能显示
断电源或断开 闪存。否则可能会导致数据丢失。
方便地进行监听。将插头插入此插孔后扬声器
 旋律伴奏模板
 旋律轨 
旋律音色 
旋钮 
旋钮会增加共鸣加强调截止频率从而 “加
旋钮会增加合唱效果的深度。
 旋钮 共鸣
旋钮分配
旋钮分配 
旋钮可以让声音更明亮。
 旋钮 合唱
旋钮实现动态的声音变化。
 旋钮 截频
 旋钮 混响
旋钮的一些使用方法
 旋钮 相位
 旋钮 起音
 旋钮 超宽立体
 旋钮 释音
无法选择播放。
日语汉字字符。画面语言可以通过语言功能
时会出现
时值 
时值可能稍微提前或落后于节拍 或两者都有。
时切勿拔下 闪存切勿从设备上取出闪存切勿关
时在键盘的伴奏区域按下和弦会让伴奏开始播
时无论轻柔还是用力演奏键盘所有音符都
时本乐器由电池进行供电。本乐器装有电
时本乐器由电源适配器进行供电。当
时确保设备上的接口适用且连接方向正
时间
明书。
明请参见第页。
是
是当前反复播放目标。
。 “!”是最高等级的评价。
是 通用串行总线的缩写。它是用于连接计算机和外围设备的串行
显示伴奏编号和名称时将出现此
显示屏
显示屏 
显示屏上的项目
显示屏中将出现确认信息。如要取消该操作
 显示屏中的供电来源
显示屏会显示乐曲、伴奏模板、音色和其它相关功能的所有当前设置。
显示屏 第页
显示画面
暂停
暂停 
曲。
曲中靠前的点。
曲之前按 
曲、伴奏或模板面板设置。如果不知道自己选定
曲按钮改变可以在序号顺序和随机顺序
 曲谱 
曲、载入到伴奏号码 – 的伴奏数据以及全部注册记忆设
曲音量。
最低可以听到该音色的 “直接”声。然后向上转动旋钮和旋
• 最多 个音轨按钮可以同时按下实现打开 关闭操作。
• 最多 个音轨按钮可以同时按下实现打开 关闭操作。 • 当选择了 到 之间的一个音色时由于琶音只能
• 最多 个音轨按钮可以同时按下实现打开 关闭音轨操
最多可记忆组预置值 个音库每个音库四组。
• 有关使用 设备的详细信息请参阅 设备的使用说
“”。有关各参数的详细说明请参
有关各旋钮效果的详细信息请参见第页。
有关详细说明请参见下文。
有关选择分割音色的详细内容请参阅第页。
有其它节拍处会发出一声 “咔嗒”声。如果
有声音。
有存储到注册记忆因此该操作是非常必要的这意味着
有旧电池。 注意当剩余电量较低时本乐器可能无
• 本乐器不含任何用户可自行修理的零件。请勿打
本乐器会为各种伴奏、乐曲或模板自动设置适当的值。
本乐器会为各种音色组合自动设置适当的值。
本乐器具备注册记忆功能可用于保存您最喜欢
本乐器具有以下文档和参考材料。
本乐器具有内置的 端口。当
本乐器带有能够播放对应 “伴奏”的自动伴奏功能 节奏 贝斯 和弦伴奏。您可以从大
本乐器未必支持所有的商用设备。 
本乐器的整体音调 除了鼓组音色可按照半音
本乐器的整体音高 除了鼓组音色可在 
本乐器的 “琶音量化”功能能够校准任何时值上
本乐器 设备或耳机否则可能会造成永久性听力
本乐器连接了闪存后会出现该
本乐器配有内置节拍器 一种可保持精确节拍速
• 本产品具有 拥有版权或有权使用其他版权的计算机程序和内容。这些受版权保护的材料包括 无
 本产品的型号、序列号、电源要求等规格可能标在铭牌上或铭牌附近
• 本使用说明书中所使用的公司名和产品名都是各自公司的商标或注册商标。
 本使用说明书中的技术规格及介绍仅供参考。 公司保留随时更改或修订产品或技术规格的权利若确有更改恕不事先通知。技术规格、
本和弦列表为刚刚接触和弦的用户提供了一些常用和弦。由于还有很多非常实用的和弦以及很多不同的
本因此随着音符的不同音色的实际音质可能也会略有不同。
本地控制 
 本地控制 确定乐器的键盘是 否 控制内置音源发生器。通
本注意事项。这些注意事项包括但不限于下列情况
本示例中我们将学习如何演奏 大
本章介绍如何进行本乐器各种功能的详细设定。
本章节介绍可以分配到旋钮的各种参数 第页。
本章讲述如何使用基本功能。演奏本乐器时请参考本章节。
• 本说明书中的插图和 画面仅用作讲解之目的与实物可能略有不同。
本说明书以便在产品被盗时作为永久购买凭证使用。
本键盘装备有力度响应功能可以让您按照自己
机”或故障。当本乐器在存取数据 如保存、删除、载入
来源会被自动切换到电源适配器。
来自计算机的乐曲 参考 “计算机相关操作” —第页和闪存中的乐曲 第
杯放在其上否则可能会导致液体溅入任何开
松开键时即停止播
板或乐曲也不能启动。即使在琶音打开的状态下按下音
板按钮。
板时会切断声音松开时会延长声音。 踏板的极性反了。接通电源之前确保踏板开关插头已正确连接到
板设置。
果器、滤波器、 等。您可以实时地制作各种新音色!
果深度。关于步骤中的项目请参考第
果类型。
果组合      等。当
果设备连接时不需要自动关闭电源功能请禁用电源自动关闭
• 某些乐曲和伴奏使用不能通过面板设置操作的混响类型。
 标准文件 
 标准文件格式
标识。
“ ”标识会出现选定的功能无法执行。
标识。 检查灯的打开关闭状态。使用伴奏时请按下按
“”标识的出现代表闪存已被安装或
标识。第页
样可以创建最符合您需求的全新自定义音色。
• 根据乐器的状态的不同即使指定的计时消耗时间已经过去
根据旋钮的位置向左或向右移动整体声音的立
根据需要用数据轮、 和键或 数
根音区域
根音 “”相关
 格式。
格式 
格式化写保护媒体画面中会显示。将写保护
• 格式化执行期间操作不能取消。此操作执行期间切勿
• 格式化操作将覆盖以前已有的数据。确保要格式化的 
格式化操作能够为将市售闪存连接到本乐器
格式化设备。如果需要选择执行格式化操作
格式化闪存
 格式化闪存 
 格式化闪存
格式化 闪存 
 格式 第 页但无法应用到用户乐曲。
检查本地控制的打开关闭状态 第页。通常应将此参数设为
检查耳机或音频线是否连接到接口。即便如此
检验学习效果
模式 
模式 优化连接到计算机时的设置。
模式—— “ ” 或 “ ” 。
模板
模板 
模板列表 数据列表
模板变化—乐段 
模板变化—乐段 击拍开始
模板号
模板号码、模板音量、 、音轨打开关闭
• 模板和伴奏的号码都不能改变。
 模板按钮 第页
模板播放过程中可以通过下列操作欣赏所创
 模板设置
模板音量 
 模板音量 请参见第页。
欣赏 
止伴奏”。指定的和弦会出现在显示屏中并能
正确演奏和弦后会发出一声铃响表示您大功
此区域的频率可通过。
此区域的频率被截止。
此区域表示各个功能的开关状
此方法可供您使用一、二或三根手指在键盘的伴奏区单指演奏和弦。
此时会显示音色编号和名称。
此时应演奏的特定和弦的音符 根音音
此时画面上将出现一则确认信息。
此时画面上将出现一则确认信息。如要取消操
此时画面上将出现被调出的
每个插图都表示分配到 “ ”对应
每个箭头标记随着节拍闪烁。
每小节拍数。
每小节的拍子数量会出现在显示屏中。
池情况下连接电源适配器时电力由电源适配器
 没有数据保存在闪存卡中。
法正常工作包括不正常的低音量和劣化的音质。
注册存储 
注册记忆
 注册记忆按钮 第页
• 注册记忆数据 第页
 注册记忆编号几秒钟。
注意
注意事项
注意按正确的方向插入。
注意用户文件应该保存在闪存的
注意选定主音色到之间的某个音色
流通向本产品。当确定长时间不使用本产品时请务必将
消。
混响
混响 
混响深度 
 混响深度 确定发送到混响效果的分割音色信号量。
 混响深度 确定发送到混响效果的双重音色信号量。
混响类型 
混响类型、合唱效果类型、拍号、伴奏号码
混响类型、合唱类型
 混响类型 请参见第页。
添加和声
添加和声 
添加平滑的音调变化。向上滚动弯音轮可调高音
清除用户乐曲
源。否则可能会损坏闪存并导致数据丢失。
源请再次按下 电源待机开开关一秒
源适配器还是电池。第页
滑音范围 
滑音轮
滤波器
 滤波器
 滤波器 
滤波器 
滤波器共鸣 
 滤波器共鸣 确定主音色的滤波器共鸣 第页。
 滤波器共鸣 确定双重音色的滤波器共鸣 第页。
滤波器截频 
 滤波器截频 决定主音色的滤波器截止频率 第页。
 滤波器截频 决定双重音色的滤波器截止频率 第页。
滤波器效果形成声音的方法是只允许指定范围
• 滤波器效果有时会在低音频率造成失真。
 滤波器 选择一个同步类型的或音色 详见单独数据列表的音色
演奏一个三和弦的根音、三度音、五度音来触发一个有趣的乐句。这个功能既可用于音乐制作
演奏不播放伴奏的和弦 
演奏各种乐器音色
演奏键时将播放伴奏
演奏键盘了解音色。
演奏键盘检查音色。有关可用合唱效果类型
演奏键盘检查音色。有关可用混响类型的信息
演奏键盘、琶音、伴奏、模板或乐曲时不是所有音色都
演奏 “ ”音色
演示本乐器中众多实用的音色。
火警
灾、过热或电池液泄漏。
点。
点钟位置。伴奏的总体声音略微发闷同时鼓组声音增强可
然后全部恢复为默认出厂设置。按需执行下列两
”然后单击。
然后在键盘的右手区域按下音符。
然后打开乐器电源。
然后视需要按下 主奏
 ”然后转动旋钮和。
然而不同于伴奏的是模板没有专门的乐曲开始
独数据列表的鼓组列表中列出了可向琴键分
率越快。数值越小则起音速率越慢。
环境氛围。
现 “”。
现在将反复播放乐曲的部分。
现在您可以尝试一下用踏板开关演奏琶音。
现在您可以运用模板播放功能尝试一下时尚的风格演奏—改变键盘左手区域的键并旋转
现在您就已经准备好从前奏乐段启动伴奏的回
现在我们以拍号为例。
现在显示屏中。
现在显示屏中。如果需要转动数据轮选择不
现在选 “ ”
现象音量降低、声音失真及其它问题。如果发
琴键按下
琴键数
琴键的鼓或打击乐器音色。
琴键被分为左右和右手区域。
琴键释放
琶音 
琶音乐句的差异取决于所按下的音符的编号和
琶音力度 
 琶音力度 当 “”被选定琶音播放的力度会取决于您演奏的力量。当
琶音功能
琶音打开关闭和所有的相关功能设置
 琶音按钮 
琶音按钮。
琶音的播放请放开踏板。
琶音 第页
琶音类型
琶音类型 
 琶音类型 确定琶音类型。
 琶音设定
琶音设置 
琶音量化 
 琶音量化 请参见第页。
生失真声音请降低乐曲音量 第 页消除失真然
生此类情况请用新电池或已充电的电池替换旧
用。
用不同的播放系统 乐器的内置扬声器、耳机或
用于乐曲的主奏部分。主奏乐段会单独反复直到了另一个乐段的按钮被按下。有两种变奏 和
用于乐曲的开头。前奏播放结束时伴奏播放转移到主奏乐段。前奏的长度 按小节取决于所选
用于乐曲的结尾。尾奏播放结束后伴奏风格播放即自动停止。尾奏的长度 按小节取决于所选
用于本乐器的设备前请查看下列网址
– 用于琶音的演奏 第页。
 用于连接计算机。详情请参考 “计算机相关操作”
用于通过外接扬声器聆听。
用到分割音色演奏分割点左侧的一个键会触发琶音。
 用 和按钮调出
 用 和按钮调出 “
用 和按钮调出
用 和按钮调出 
用 和按钮调出 “
 用 和按钮调出需要的项
用左手演奏和弦用右手演奏旋律。
用您的左手演奏和弦启动前奏的播放。
用或将盛有液体的容器 如花瓶、瓶子或玻璃
用户乐曲 
用户乐曲 –。
用户乐曲会以 格式被保存到自动创建在
 用户乐曲包含无效数据时显示。
用户乐曲可以转换成 标准文件格
• 用户乐曲数据 第页
用户伴奏
用户数据能以一个单独的 “用户文件”格
用户文件 会被保存到自动创建在
用户文件名出现在显示屏中。如果需要转动
• 用户文件的扩展名 不会出现在本乐器的显示屏中。将
 用户注册表格中需要填写产品。
 用–按钮改变模板乐段
用提供的螺丝。否则会损坏内部元件或使乐器掉
用数字按钮直接输入选项或
用数据盘选择所需音色。
用数据轮选择 “ ”。
用数据轮选择一种合唱效果类型。
用数据轮选择一种混响类型。
用数据轮选择所需的主类型。
 用数据轮选择需要的音乐数据。
用 电 池请 从 乐器 中 取 出 所 有 电 池。 然 后 请
用诸如下列功能。
用踏板开关保持琶音的回放
用踏板开关保持琶音的回放 
用这些按钮可以跳跃到下一个或
 用 音轨控制按钮
用 音轨控制按钮打
由于设备的过载电流而关闭与设备的
电平
电池
电池 
电池。
电池或电量充足的充电电池使用充电电池时更换所
电池电量太低不足以维持正确操作时会出现下述
电池 第页
电池类型
电池类型 
电源
电源 
电源也可能无法自动关闭。不使用乐器时总是手动关闭电源。
电源待机开开关打开电源。
电源插头从 电源插座拔出。
电源 电源适配器
 电源线或插头出现磨损或损坏。
电源自动关闭功能
电源自动关闭功能 
电源要求
电源要求 
• 电源适配器
•电源适配器 
电源适配器 
电解液进入眼睛、嘴或接触到皮肤请立即用水
画面突然变暗所有的面板设置都被复位。 电池电量不足或耗尽。换上六节全新的电池或完全充电的电池或
白键。
的任意一个按钮。
的伴奏。
的伴奏然后按住按钮的同时按下
的信息请参考数据列表中的效果类型列表
的其它任何音色。例如用小提琴来演奏钢琴曲就可以改变乐曲的基
的声音。
的延时。
• 的打开关闭状态不能改变。
的播放效果与原始数据可能会有所不同。
的改造。若出现异常请立即停止使用并请有资
的文件无法识别。
的新电池。
的时间。向右调整旋钮可以增加起音时间从
的某种音色应该采用哪种最合适的设置可以使
的 格式的乐曲有效。
的混响类型但您还是可以手动选择不同的混响
的演奏力度动态和富于表现力地控制音色的音
的演奏进行评价 或
的物体可能会倾倒并引发火灾。
的用户乐曲 –作为录音目标乐
的设置以便在需要时轻易调出。最多可保存
• 的设置和通过旋钮调节的声像不
的轻微偏移 根据以下的设置从而正确地回
的适配器可能会损坏乐器或使乐器过热。
的频率通过和或在滤波器的 “截止”频率产生共
盘。
目。
目录
目标用户文件会出现覆盖确认信息。
直到画面上出现 “”。
 直流输入
 相位 
相关操作”第页。
码–也不能产生节奏鼓组音色。 这是正常的。伴奏号码–没有节奏声部因此没有节奏可播
确。
确保选择 “ ” 。
确定乐曲文件名称、歌词及特定显示信息的显示语言。闪存操作
确定发送到合唱效果的双重音色信号量。
 确定右手教程的指导音轨编号。此项设置只对从计算机传送过来
确定合唱效果的深度。
 确定左手教程的指导音轨编号。此项设置只对从计算机传送过来
确定是否启用示范曲取消功能。此项目设置为时即使按
确定节拍器的音量。
 确认本乐器的电源已关闭 显示为空白除全
 碱性电池
 碱性电池 
示。
示例选择音色 亮音钢琴。
示屏中调出库号。 
 示范取消 
示范取消 
示范曲 
 示范曲回放模式 
示范曲回放模式 
 示范曲按钮也不会播放示范曲。
 示范曲按钮 第页
示范曲 第页
示范曲组 
示范曲组、示范曲演奏、示范曲取消、主
 示范曲编组 
示范曲编组 
示。除了文件名之外的所有画面信息都以英
种伴奏。您可以选择与要演奏的音乐相匹配的伴奏或者尝试使用新的伴
种类型
秒以上调出 “”。
秒钟以上。
称为 “分割点”。
移调
移调 
移调、弯音范围、旋钮效果组合编号、分割点、速度
移调 请参见第页。
立体声采样
章节。
 端口
 端口 
 端口传输。
端口传输。
 端口只能连接一个闪存
符会发声。
符及和弦类型出现在画面上同时以
符号安装。
符。如果演奏了错音出现在显示屏中的正确音
符打开关闭、音色选择等事件会被录制为
符琶音也不能启动。 检查外部时钟的打开关闭状态 第页。通常应将此参数设为
 第和页
第 和页
第页
 第页
第页。
第页一边用这三种乐曲教程类型练习。
第页。将旋钮设置到大约点钟位置旋钮设置到大约
第页时需要用正确的时值演奏音符从而
第页连接时请使用长度小于米的型
等待 
等待一会会出现提示操作完成的信息然后
等待一会提示操作完成的信息出现。
等待一会提示操作完成的信息出现。 再次按下按钮。
等待一会提示操作已经完成的信息将出现
等待直到显示屏左侧出现 “”。
等级 
 等级 确定是否打开评分功能。
 类别按钮
 类别按钮 第页
类型
 类型。
类型 
类型。
类型、您的速度的打开关闭、自动电源设
类型。 通过使用合唱效果可产生浑厚的声音类似于
索引
 索引
•索引
索引 功能特点
约
约音符 只录制和弦轨时
约音符 当仅录制旋律轨时
线缆。不能使用 连接线。
线路输出 扬声器 请参见第页。
练习就可以使用重复&练习功能。
组完整的设置 个音库每个音库四组设置。
绍请参考 “计算机相关操作” 第 页。数据传输完毕后
结束点点让一首乐曲在特定的区域内反复播
续从第一首乐曲 开始反复播放。
续增大或减小数值。
 维修人员对设备进行检修。
 维修人员进行检修。
编号效果
缩短延音以实现与演奏内容的最佳匹配。
置
置。
置存储到注册记忆 第 页。
置损坏电缆或搬到他人造成人身伤害。
置、电池选择、语言
置。载入用户文件之前请将重要数据保存到另外的 闪存
而使起音速率降低。
而言会被录音。
耗电量
耳机 
耳机否则可能会造成永久性听力损害。若发生任何听力损害
耳机线路输出
耳机输出
 耳机输出
 耳机输出插孔也可用于
 背景音乐播放 
 背景音乐播放 随机乐曲回放
能。
能会导致损坏。
能列表中的 “弯音范围”第页。
能发声或声音听起来有截频的感觉。 同时演奏的音符数超过了个这是本乐器的最大同时发音数
能号码或乐曲、伴奏、模板播放时的当前小
能将本乐器作为背景音乐声源使用。提供了个回
能就可自动产生琶音 分解和弦。通过改变指法或琶音类型可以产生
能提供基于各种和弦类型的高品质自动伴奏。
能改变。
能无法显示所有的音符。
能时该功能会显示当前音符和播放的和
能正常工作但建议尽量使用电源
能被记忆到注册存储。
自动伴奏 
自动伴奏功能打开后在键盘的自动伴奏区内演
自动伴奏区
自动伴奏区 
自动伴奏和同步起动功能都会自动打开。
 自动伴奏开关按钮会打开
自动关机
自动关机 
自动关机时间
自动关机时间 
自动关机 第页
 自动插入
 自动插入 
自动插入按钮。乐段会改变为自动插入然
致突然翻倒。
色。
色出现。
色。分割音色功能关闭时琶音会应用到主音
色和双重音色。琶音不能同时应用到分割音色
色 大钢琴、八度弦乐等在播放。
色时请按下 按钮。
节奏
节拍 
节拍器
节拍器 
 节拍器按钮 第页
节拍器 第页
节拍器音量
 节拍器音量 
节拍器音量 
节拍箭头闪烁。
节拍设定 
节数。
节 “”碱性电池 锰电池 或充电电池
若要关闭琶音请再次按下
英语
范围设置
获得强劲的节奏冲击力。
落。
虽然打开和声功能会为当前主音色选择一个适
• 虽然本乐器支持标准但可以在本乐
行。
表示剩余电量不足以支持操作。 电量耗尽之前用新
表示剩余电量充足。
表示 功能按钮被按下时的功
表示回放内容的当前节拍。第页
 表示因文件总数超过容量限制而无法显示
 表示已经完成了指定的工作如保存和传送数
表示当前乐曲、伴奏、模板的打开
表示当前分配到旋钮的参数。第页
表示打开了和声功能。
表示本乐器获取电源的来源是电
表示根音音符。
表示电源会马上关闭。
表示键盘上正在演奏的或通过乐曲播放的和弦
被选定分割点左侧所弹奏的音符用于指定模板
“”被选定时无论用何种力量演奏琶音播放的力度也
 装入六节新电池确保按电池盒内标出的极性
 装入电池时请务必使其正负极与 极标记保持
 要为乐曲或伴奏调出设置 单触设置
要停止播放再按一次 示范曲按
要停止播放再次按
要停止播放按 开始停止
要停止教程的播放请按 开
要初始化从计算机传输来的数据 除了备份数
要将额外录音的内容添加到已录制的乐曲中时
要指定的音符只是模板的根音音符。
• 要播放从计算机或其他设备上复制到 闪存上的文件
要播放已录音的乐曲请按
要演奏七和弦
要演奏大调和弦
要演奏小七和弦
要演奏小调和弦
要的乐曲。
要的任意其它音色。
• 要被删除的 文件 应已保存在 闪存的根目录
• 要被删除的用户文件 应已保存在 闪存的根目录
 要调出模板的设置
要调出该和弦可能的转位请按按钮。
要转动数据轮选择不同的号码。
要转动数据轮选择不同的文件。
要退出文件控制画面请按下 音色
覆盖现有文件
见第页上的功能列表。
觉声音来自于扬声器之外。在功能设置 第
触发琶音
触发琶音 
警告
计算机 
计算机上启动录音操作之后应立即执行该操作。
 计算机相关操作
计算机相关操作 
认分割点为#键并可以改变。有关详细说
让乐曲的播放快进
让您了解本乐器先进的功能。
让您的练习趋于完美—重
让您的练习趋于完美 — 重复 & 练习 
记忆您最喜好的面板设置
设备。
设备或选购件在各个地区可能均会有所不同因此如有问题请和当地 经销商确认。
设备的电源开关。在打开或关闭所有设备的电源
设定 
设定拍号
设置
设置 
设置分割点 
设置分割点 演奏不播放伴奏的和弦
设置可以用 轮 第页控制的音高范围以半音
设置和设置最适用于通过乐器的内置扬声
• 设置本产品时请确认要使用的交流电源插座伸手可及。
• 设置本产品时请确认要使用的 电源插座伸手
 设置电池类型
设置 第页。
评价您的演奏 一般、 好、
评价画面出现后教程会再次从头开始。
评价等级。
识会出现。
识别。
 试听 时值 等待 &
试听示范曲
试听示范曲 
该功能可以删除上述备份数据和乐曲伴奏数据
该参数设置为。
该处可以插入任何带有"立体声插头的耳机
该操作与伴奏和模板的速度设置相同。请参见第
该操作会将整个键盘分为三个区域如下图所
该操作可以从用户乐曲中清除单独的音轨。
该操作可以调出注册到选定音乐数据库的音色
该操作能初始化备份数据。
该操作能够删除已经从计算机传输过来的乐曲和
该操作非常实用。
该教程中不需要演奏键盘。您选定声部的示范旋
详情请参考 “计算机相关操作”第 页。
详情请参考 “计算机相关操作”第页。
详见另外的数据列表。
语言
语言 
语言 第页
说明
 请使用相同类型、相同型号以及由相同厂商生产
 请使电池远离项链、发夹、硬币和钥匙等金属物件。
请务必根据当地的规定处理废弃的电池。
• 请勿在乐器上放乙烯或塑料或橡胶物体否则可能使面板或键盘脱色。
• 请勿在乐器上放置燃烧着的物体比如蜡烛。燃烧
• 请勿在乐器的间隙中插入手指或手。
• 请勿在电视机、收音机、立体声设备、手机或其它电子设备附近使用本设备。这可能会在设备本身以及靠
• 请勿在面板或键盘上的间隙内插入或掉落纸张、金
• 请勿将本乐器放在不稳定的地方否则可能会导
 请勿将电池丢弃到火中。
• 请勿将电源线放置在取暖器或暖气片附近。此外
• 请勿将身体压在本乐器上或在其上放置重物操
请勿打开
• 请勿让本乐器淋雨或在水附近及潮湿环境中使
 请勿试图对非充电电池进行充电。
• 请勿长时间持续在很高或不舒服的音量水平使用
• 请勿长时间持续在很高或不舒服的音量水平使用本乐器 设备或
请参考数据列表中的效果类型列表 第
请参考第 页。
请参见另外提供的数据列表中的乐曲列表
 请参见第页。
请在操作使用前首先仔细阅读下述内容
 请在第 页的功能列表中搜索需要的项
请将本说明书存放在安全且便于取阅的地方以便将来随时参阅。
• 请将电池放置在小孩够不到的地方以免其误吞。
• 请牢记该操作也会删除您购买的商业数据。确保用
• 请遵照以下注意事项。否则可能会导致爆炸、火
调七和弦。
调出优化的面板设置
调出 文件控制画面。
 调出用户乐曲、伴奏–的其中一个以
调出默认设置。
调向下滚动则可调低音调。
调。您可以尽情去体验各种音乐门类的全新世界。
调整伴奏或模板的音量
调整伴奏或模板的音量 
调整应用到滤波器截止频率的共鸣量。向右转动
调整滤波器的截止频率可以增加音色的亮度。
调整节拍器速度 调整节拍器音量
调整释音时间 释放琴键后声音衰减至静音的时
调节混响深度
调音
 调音 
调音 
调音、分割点、力度响应、伴奏音量、乐曲、
谱架
• 谱架
•谱架
谱架 
象请关掉移动电话或在远离本乐器的地方使用
质的 维修人员进行检修。
购踏板开关可以产生自然的延音。
起。
 起音 
起音以获得类似小提琴的声音。您也可以延长或
起音时间 
 超宽立体
超宽立体声 
越快。数值越小则起音速率越慢。
跟随显示屏中的乐谱音符和键盘图表试着
踏板功能
踏板功能 
踏板开关
踏板开关 
踏板 用于延音似乎产生相反的效果。例如踩脚踏
轨不包含数据
转动数据盘选择每小节拍数。
转动数据轮从以下表格中选择重复回放编组
转动数据轮从 “”、“”和 “”
 转动数据轮从 和 音符中
转动数据轮在 和 
转动数据轮在至的范围内设置乐
转动数据轮在至范围内设定速度。
转动数据轮设置节拍器音量。
转动数据轮调出需要的文件控制功能然后
转动数据轮选择不同的文件。
转动数据轮选择不同的用户文件。
转动数据轮选择所需的分割音色。
转动数据轮选择所需的双重音色。
转动数据轮选择所需的和声类型。
转动数据轮选择所需的琶音类型。
 软、 中、
 软件将重要数据保存到计算机。
 载入伴奏文件 
载入伴奏文件 
• 载入伴奏文件会覆盖和删除目标号码的现有数据。载入操作之
载入伴奏文件 另一台乐器或计算机上创建的伴奏数据可以载入
 载入存储在闪存根目录下的伴奏文件
• 载入操作执行期间操作不能取消。此操作执行期间切
载入操作第 页。闪存操作
• 载入用户数据会覆盖和删除现有数据包括所有 个用户乐
 载入通过 软件从计算机发
较高的数值会产生较大 容易的音量变化
输入。
输出插孔接到键盘放大器、立体声系统、混音
输速率依然是的。
过将您的键盘演奏内容录制到计算机的应用程序中时将该
过您可以将它更换到其它的键上。 如果按下 伴奏型按钮再按下
过 软件以单独备份文件的形
运用模板像 一样演奏 ! 
近设备的电视机或收音机中引起噪音。
• 这些效果只能应用到键盘上演奏的主音色 分割音色。
这些钢琴合奏乐段同样非常适合用作乐曲教程。
这些钢琴独奏乐段非常适合用作乐曲教程。
这代表已连接的闪存没有被格式化
这属于正常现象表示此时有电流进入本乐器。
这种音场宽阔、富于动态的声音效果能让听者感
• 这里设置的分割点通用于伴奏、模板和音色。
进行包括选择主音色操作等必要的设置。
连接
连接依旧没有声音从本乐器的音箱中发出。
 连接拔下存储设备
 连接未经格式化的媒体时将会显示。
连接状态
• 连接着诸如功放、音箱或计算机等外接设备时如果一定时间
连接耳机和外接音频设备
连接设备到这个端口时一定要小心地操
连接闪存
连接 闪存 
送到本乐器并存储在内部存储器中的伴奏文件
适配器
适配器。 电源适配器比电池更有利于保护环
选定一个伴奏而且被打开时分割点左侧
选定不同的音色时音色相关设置被重置。如
选定了 “”所有拍子处都只会发出 “咔
选定 “” – “”时响应键盘的演奏动态
选择 
选择 “”。
 选择一个钢琴音色将旋钮转到最高将旋钮转到大约点
选择一拍的长度。
选择一种主音色后将自动选择最适合的琶音类
• 选择不同的音色会用新音色的默认设置 
选择主音色
选择主音色 
选择分割音色
选择分割音色 
选择分区音色。
选择双重音色 
选择双重音色 音色编辑
选择合唱类型 
选择应用到声音的效果。
选择您安装在本乐器中的电池的类型。
选择所需乐曲作为教程 第页。
选择操作
选择操作 
选择旋钮效果组合
选择旋钮效果组合 
选择最佳音质的 设置
选择混响类型 
选择混响类型 选择合唱类型
 选择需要的主音色。
选择需要的音色。
选择 “” 音符为例。
选择音色号码 “ ”。在这种情况下选择伴
通信。从 端子上断开设备
“ ”通用系统标准是在标准的基础上制定的它确保任何兼
通过上述某些操作您可以单独调整应用
通过使用混响效果可营造出类似音乐厅的丰富
通过将您的键盘演奏内容录制到计算机的应用程序中时将
通过旋钮创建原始音色
 通过旋钮改变声音。
通过踩踏连接到插孔的踏板开关可以
• 通过 软件从计算机发送伴奏文件的介
速度 
速度也会按照您所演奏的速度进行改变。
速度按两次 速度击拍按
速度范围
 速度部分
•速成指南
• 避免频繁连接 断开 闪存。否则可能会造成本设备 “死
部音乐符号外。
都会被录音。
都关闭。
配的具体乐器音色。
 释音 
释音时间 
 释音时间 决定放开音符时双重音色音量下降到的速率。数值越大压延
 重复以上步骤 编辑多种参数。
重复按下和按钮可以关联
 重复按下 或 按钮直到出
重复按下按钮依次选择所提供的五种效
重复按下需要的音轨按钮可以关联打开关闭状
 重复&练习
 重复&练习 和弦字典
重放 
重放&练习 
 重新装上电池盒盖并注意牢固地锁定到位。
重量
重音色 第页。尝试演奏各种乐器音色
量。
量伴奏中进行选择而各种伴奏中还包括多种音乐流派。
量 滑音范围 分割点 – # 请参见第页。
量电平。 提供个不同的主均衡器 设置使您在使
量的电量。预计长时间不使用本乐器时请务必从壁式交流插
钟。
钟以上也可以调出这个画面。
钟的位置。会获得一种庄严的类似管风琴的声音。起音时间相当
钮。
钮。乐曲设置
钮会从开始改变教程编号 
钮使尾声逐渐减慢 渐慢。
钮即可在播放过程中改变速度。
钮可以为音色添加极高的冲击力和丰满度。
钮可以快速向后跳回乐
钮可以暂停播放再次
钮可给数值减。持续按住其中一个按钮将相应持
钮。在初始发送功能这种单一情况下
钮打开灯。
钮的箭头没处在初始位置。旋钮操作完毕
钮直到需要的号码出现在显示屏中。
钮进入预备录音状态。
钮选择主奏乐段或。
铭牌位于本机底部。请将该序列号填写到下方的横线上并妥善保存
 链接闪存
销商。
• 错误设置电池类型会缩短电池的寿命。确保设置正确的电池类
键使 “ ” 显示为根音音符。
键盘
键盘上放开手指。
键盘演奏区域
键盘的区域。
键盘的右手区域演奏双重音色。
键盘的演奏和伴奏模板乐曲的播放产生了不希望的错误
键盘输出 
 键盘输出 决定键盘演奏产生的信息是 否 通过 
、锰电池 或镍金属氢化电池 可
长度。
长所以在演奏时要按住琴键使其完全发声。适用于慢速乐曲。
• 长时间不使用乐器时或者在雷电风暴期间从插
闪存
闪存 
闪存不含重要数据!
闪存中的 “ ”文件夹下。
闪存或本乐器内存中的伴奏文件名称会出
闪存提供的写保护功能。当向闪存保
闪存操作
 闪存操作
闪存 根目录
闪存根目录下的用户文件 可以删除。 您可以删除已经通过保存操作存储在闪
闪存清除
闪存清除 
闪存的条件不同而有所不同。
 闪存连接到计算机可以在计算机屏幕上确认文件的扩展
闪烁
闭电源。否则会损坏二者中的数据。
问题
间
间。向右调整旋钮会增加释音时间制造更长
间的区域按下标有 “”的键。
附件
附件 
 附带的文档
附录
• 除个人用途以外严禁复制任何市场有售的音乐数据 包括但不仅限于 数据和 或音频数据。
• 除了下列和弦在 “根音”位置也可以使用和弦转位。
除了主音色您可以在整个键盘范围内将不同的
除了以上的备份数据即使电源关闭所有伴奏
除了节奏声部以外的伴奏声部没有声音。 检查外的打开关闭状态 第页。确保打开了功
 除外第 页替换通过旋钮创建的设置。选
除的用户乐曲 –。
除钢琴、风琴及其它 “标准”键盘乐器音色外本乐器还有其它广泛的音色包括吉他、贝
随机 
随机乐曲回放 
随机附件
随机附件 
随着乐曲教程进行练习
随着乐曲教程进行练习 
难可以使用该功能。从音乐数据库中只需选
需存储以创建的音色供未来调用请将设置存
需要练习背景音乐 伴奏时这些乐曲是理想的素材。
 非常好 
 非常好或 优秀。
面来看一下第 页的功能一览表。当发现了需要改变的功能时按照下列步骤操作。
面板左下方有两个旋钮可以用来在所演奏的声音上添加变奏以各种音乐方式进行声音转
面板控制器和端口
面板控制器和端口 
面板设是默认提供的。
面板设置。
音。
音乐数据库
音乐数据库 
音乐数据库名称
 音乐数据库按钮
音变化效果。
音就越长。数值越小延音越短。
音库编号
音插孔。
音源
音源技术
音目标位置。
音符和键盘图示的形式标出。
音箱
音色
音色一览表 数据列表
 音色分割 音量 确定分割音色的音量。
音色叠加起来形成 “双重音色”。
音色号码会被设定为 所有诸如
音色名
 音色按钮 第页
! 音色控制部分
音色数
音色的音质会随音符变化。 这是正常的。音源产生方法使用键盘范围内乐器的多个录音 样
音色编号
音色编辑
音色而且不能恢复为正常状态。 使用旋钮会让声音产生动态上的变化可能也会产生不希望得到或
音色设定
 音色设置
音调控制 
音质不佳。
音轨
音轨 
音轨会闪烁
音轨号码关闭 — 被静音或音
音轨号码打开 — 音轨播放
 音轨开关
音轨开关 
音轨控制 
! 音轨控制按钮
音轨数
音轨状态
音量
音量 
音量。伴奏 自动伴奏和模板
音量太小。
音量平衡。
音量、模板音量、节拍器音量、评价等级、
 音量 确定主音色的音量。
 音量 确定双重音色的音量。
音高控制— 
音高控制— 弯音轮 
音高控制—移调
音高控制—移调 
音高控制—调音
音高控制—调音 
音。默认值为 。
页
页。
页上的功能列表。
页中改变宽度效果类型可以欣赏到不同的声
页和旋律区。
页。 您可以临时将当前预设乐曲的旋律音色改变为需
页或使用和弦词典功能 第页。
页相同。
页码
顶部面板
项
项。
顺时针转动数据轮会增加数
顾名思义“”是高品质音源产生格式的简化版。自然您可以使用音源
预置
预置乐曲 
预置乐曲数
预置伴奏风格数
预置音色类型
 预设乐曲 – 
预设乐曲的旋律音色设置 
预设模板
频率
鸣峰值。滤波器效果可用来制作各种类似合成器
黑、白两键 总共三个键。伴奏 自动伴奏和模板
默认值
默认值 说明
默认设置下按下 示范曲
 鼓组组琶音
鼓组音色 各种鼓组和打击乐器音色分配到各个琴键。单
