一个伴奏或模板可以按照任意慢或块的速度播放。
一个节拍的长度。
一些物体掉入乐器中。
一拍的长度会出现在画面中。
一直向上调整旋钮一边操作旋钮,同时播放一些奇幻飘浮的八十年代音乐效果。
一般故障调音(以大约的增量)滑音范围分割点请参见第页。
一边演奏键盘,一边调整(主音量)旋钮。
一边用右手演奏旋律,一边用左手演奏和弦,然后视需要按下/(主奏/自动插入)按钮。
万一电池发生泄漏,请勿接触泄漏的电解液。
万一电解液进入眼睛,或接触到皮肤,请立即用水冲洗并去看医生。
上述操作还可以应用到乐曲或琶音播放速度。
下面来看一下第页的功能一览表。
不使用乐器时总是手动关闭电源。
不像伴奏播放需要指定和弦类型,唯一需要指定的音符只是模板的根音音符。
不同和声类型的效果和操作是不同的。
不同步于伴奏或乐曲的播放尽管琶音量化值是为各琶音类型预先编程的,但您还是可以手动改变数值。
不能为您购买的设备的操作担保。
不能显示日语汉字字符。
不能连接使用其它设备,如电脑键盘或鼠标。
不过请注意,控制参数和效果极可能会被简化,因此某些乐曲的播放效果与原始数据可能会有所不同。
两种音色将同时发声。
严禁制作、传播或使用非法拷贝。
个音库存储器存储器存储器存储器最多可记忆组预置值(个音库,每个音库四组)。
为了避免因触电、短路、损伤、火灾或其它危险可能导致的严重受伤甚至死亡,请务必遵守下列基本注意事项。
为了避免操作面板发生变形、损坏内部组件或不稳定操作,请勿将本设备放在有大量灰尘、震动、极端寒冷或炎热(如阳光直射、靠近加热器或烈日下的汽车里)的环境中。
为您的演奏内容进行一定的设置。
为防止发生此种现象,请关掉移动电话,或在远离本乐器的地方使用即使没有操作,乐器也会自动关闭。
主奏乐段会单独反复,直到了另一个乐段的按钮被按下。
主类型扬声器,、耳机,线路输出,线路输出(扬声器)请参见第页。
主音色参数表示为,双重音色参数表示为,分割音色参数为。
主音色音量确定主音色的音量。
乐器使用电池供电时,不能执行闪存的保存、删除和格式化操作。
乐曲会暂停,直到您演奏了正确的音符,播放的速度也会按照您所演奏的速度进行改变。
乐曲反复播放的顺序可以用/(示范曲/)按钮改变,可以在序号顺序和随机顺序之间改变。
乐曲教程也可以被应用到从计算机传输来的乐曲(仅限格式),但无法应用到用户乐曲。
乐曲教程的三种类型随着乐曲教程进行练习教程—欣赏该教程中不需要演奏键盘。
乐曲标题画面语言如果将本乐器的画面语言设置为包含日语假名字符的文件名称将能够正确显示。
乐曲的每个“音轨”充当不同的声部—旋律、打击乐、伴奏等。
乐曲的音轨介绍开始录音。
乐曲类别乐曲按照以下分类排列。
乐曲编号按下并按住按住按钮的同时,按下需要的音轨按钮,进入预备录音状态。
乐曲设置乐曲的速度设置预设乐曲的旋律音色设置该操作与伴奏和模板的速度设置相同。
(乐曲输出)/决定乐曲的播放产生的信息是()否()通过端口传输。
乐曲音量可以在选择乐曲时调整。
乐曲音量按下按钮。
乐曲音量按住一秒以上。
乐曲音量请参见第页。
乐段会改变为自动插入,然后是主奏或。
也可以按照下列要求退出文件控制功能:’表示因为正在访问存储介质,目前无法取得文件控制功能。
五线谱上面或下面出现的任何音符均由字样标出。
从到之间选择音色编号,可以自动打开琶音。
从–和,按下要被清除音轨的按钮一秒钟以上。
从注册记忆中调出面板设置完成必要的设置,诸如音色、伴奏和模板。
ዘᄲ从注册记忆调出面板设置时,确保按下相同的按钮—或。
从端子上断开设备,然后打开乐器电源。
从音乐数据库中,只需选择最喜欢的音乐流派即可调出理想的设置。
以一个或两个零开始的数字,第一个零可以省略。
会产生更富于冲击力的声音,但根据音色和伴奏的不同,可能会产生失真声音,此时可以比较其他主类型。
会出现几秒钟,乐曲的旋律音色会改变为步骤中选定音色。
会出现几秒钟,后面是当前播放模式——或。
会出现几秒钟,然后当前分割音色出现。
会出现几秒钟,然后当前双重音色出现。
会在显示屏中出现几秒,当前力度响应出现。
会在显示屏中出现几秒钟,后面是当前反复播放目标。
会在显示屏中出现几秒钟,当前主类型出现。
会自动打开。
会获得一种庄严的类似管风琴的声音。
伴奏功能提供的伴奏门类齐全,涵盖了华尔兹、拍、迷人的欧洲等等各种伴奏。
伴奏区乐段切换为尾奏。
伴奏区分割点转动数据轮,在()和()之间设置分割点。
伴奏号码–没有节奏声部,因此没有节奏可播放。
伴奏和模板的播放不能相互改变。
(伴奏型滤波器)选择伴奏,。
(伴奏文件格式)是原创的伴奏文件格式,它采用独特的转换机制,能提供基于各种和弦类型的高品质自动伴奏。
伴奏/模板/乐曲/琶音突然停止或无法播放。
伴奏、模板或乐曲的音量太低。
伴奏的总体声音略微发闷,同时鼓组声音增强,可获得强劲的节奏冲击力。
伴奏编号显示伴奏编号和名称时将出现此图标。
伴奏(自动伴奏)和模板使用和弦字典查找和弦当您知道特定和弦的名称,并希望很快学会演奏它时,字典功能是非常实用的功能。
伴奏(自动伴奏)和模板设置分割点演奏不播放伴奏的和弦将键盘分割为单独的左手区域和右手区域的点,称为“分割点”。
伴奏轨和弦进程(对伴奏而言)或键的改变(对模板而言)会被录音。
伴奏轨当前小节编号在录音过程中,画面上会显示当前小节。
伴奏输出/决定伴奏的播放产生的信息是()否()通过端口传输。
但在这里选择大和弦时,按下根音音符后,请确保选择()。
但您演奏的实际时值可能稍微提前或落后于节拍(或两者都有)。
使数值减。
使用不合适的适配器可能会导致本乐器损坏或过热。
使用不适当的适配器可能会损坏乐器或使乐器过热。
使用乐器过程中声音突然中断。
使用乐曲教程功能时,该功能会显示当前音符和播放的和弦。
使用伴奏时,请按下按钮打开灯。
使用伴奏进行演奏您想跟随丰富的伴奏进行演奏吗?那么请尝试一下自动伴奏功能。
使用双手教程,两个声部都关闭。
使用可充电电池时,电源关闭之前该图标会闪烁。
使用数据轮在至+之间设置移调值。
使用数据轮或–数字键选择音库编号。
使用数据轮设定调音值。
使用数据轮选择。
使用旋钮会让声音产生动态上的变化,可能也会产生不希望得到或不需要的声音。
使用时请遵循下述重要注意事项。
使用时,这是正常的。
使用模板,像一样演奏!使用模板功能,可以让您像一样继进行演奏。
使用电池如果用电池为本乐器供电,请使用碱性电池()、锰电池()或镍金属氢化电池(可充电电池)。
使用电源适配器确认本乐器的电源已关闭(显示为空白,除全部音乐符号外)。
使用端口时的注意事项本乐器具有内置的端口。
使用词典功能时,该功能可以显示您指定的和弦的音符。
使用说明书乐曲设置(背景音乐)播放随机乐曲回放默认设置下,按下/(示范曲/)按钮仅能反复播放一些内建乐曲。
使用说明书伴奏(自动伴奏)和模板伴奏变化—乐段各种伴奏由“乐段”组成,可以用来改变伴奏编排样式以符合您所演奏的乐曲。
使用说明书伴奏(自动伴奏)和模板播放伴奏的和弦类型本和弦列表为刚刚接触和弦的用户提供了一些常用和弦。
使用说明书伴奏(自动伴奏)和模板模板变化—乐段击拍开始像伴奏一样,每个模板带有几个乐段,可以为演奏添加生动丰富的变化效果。
使用说明书使用乐曲教程功能当教程播放结束,可以在显示屏中查看您的评价等级。
使用说明书使用乐曲教程功能您可以选定乐曲作为左手、右手或双手教程。
使用说明书使用数据轮设置数值。
使用说明书便捷的演奏功能参考指南选择混响类型选择合唱类型通过使用混响效果,可营造出类似音乐厅的丰富环境氛围。
使用说明书便捷的演奏功能音高控制—移调本乐器的整体音调(除了鼓组音色)可按照半音增量最高上调或下调一个八度。
使用说明书关于使用说明书本乐器具有以下文档和参考材料。
使用说明书分配到旋钮的参数下表列出的是可在旋钮上指定的各种效果的一些有趣方法。
使用说明书制作琶音使用琶音功能时,您只需在键盘上按下和弦音符,即可产生琶音(分解和弦)。
使用说明书功能功能编号功能初始值发送默认值说明显示屏/范围/设置可用于将面板设置数据发送到计算机。
使用说明书功能功能编号功能显示屏起音时间释音时间范围/设置默认值说明决定音符按下时,主音色到达起音音量的速率。
使用说明书功能提供了对本乐器诸如调音、分割点、音色和效果等多种详细参数的访问权。
/使用说明书可兼容格式和功能(通用系统标准)是在标准的基础上制定的,它确保任何兼容的音乐数据均能在任何兼容的音源发生器上准确无误地播放出来,而不论厂商如何。
使用说明书+和按钮快速按一下+按钮可给数值加,快速按一下按钮可给数值减。
使用说明书在下列情况下,文件控制画面不能调出。
使用说明书在至的范围内转动数据轮设置乐曲音量。
使用说明书基本操作打开/关闭电源选择操作向左旋转(主音量)控制旋钮可以“调低音量”,按下(电源待机/开)开关可以接通电源。
使用说明书备份参数和初始化备份参数下列数据即使在电源关闭后也能保留,还能够通过软件以单独备份文件的形式被发送并保存到计算机。
使用说明书如果外部乐曲(通过不同的乐器或计算机创建)的播放产生失真声音,请降低乐曲音量消除失真,然后调整主音量。
使用说明书如果要再次将用户文件()调出到本乐器,请执行载入操作第页)。
使用说明书/安放位置连接将本乐器连接到其它电子设备之前,请关闭所有设备的电源开关。
使用说明书尝试演奏各种乐器音色使用节拍器本乐器配有内置节拍器(一种可保持精确节拍速度的装置),可方便用于演奏练习。
使用说明书当前所选的琶音类型转动数据轮选择所需的琶音类型。
使用说明书当设定为时,无法设定此参数。
使用说明书录制您的演奏可以将您的演奏录制为用户乐曲,最多首。
使用说明书技术规格键盘其它控制器显示屏音色效果器伴奏功能尺寸(宽×深×高)重量琴键数力度感响应滑音轮控制旋钮显示屏语言音源音源技术复音复音数(最大)预置音色数兼容性混响合唱主类型和声(超宽立体声)双重音色分割功能琶音类型预置伴奏风格数指弹和弦模式预置伴奏控制用户伴奏其它功能模板预置预置录音/播放录音音乐数据库单触设置()预设模板乐段预置乐曲数乐曲数音轨数数据容量兼容的数据格式回放录音教程/向导注册记忆功能整体控制其它内存内存/连接性连接功放器/扬声器功放音箱电源电源耗电量自动关机附件按钮数节拍器速度范围移调调音便携式大钢琴按钮内置存储器外接存储设备(直流输入)耳机/输出延音踏板随机附件可选附件适配器电池××(/”×/”×/”)()(不包括电池)是是是显示画面英语立体声采样++鼓组/组+琶音,种类型种类型种类型种类型种类型是是种类型多指法/(伴奏型开/关),(前奏/尾声/渐慢),/(主奏/自动插入),(同步开始),(同步停止),/(开始/停止),/(音轨开/关)是(旋律+伴奏/模板)约,音符(当仅录制旋律轨时)约,音符(只录制和弦轨时)原始文件格式(转换功能),,(试听,时值,等待),&(重复&练习),(和弦字典)(×个库)是–到,到+––是约闪存插口/××是是+×+×或推荐的相应产品节碱性电池(),锰电池()或充电电池()(和电源适配器)是使用说明书电源适配器或相应产品在特定区域中可能不包含。
使用说明书按(双重音色)按钮退出双重音色。
使用说明书播放乐曲乐曲快进、快倒及暂停如同音频播放器的走带控制一样,本乐器也能够让乐曲的播放快进(快进)、倒带(快倒)和暂停(暂停)。
使用说明书播放乐曲您可以只欣赏内建乐曲,或与其它任意功能结合使用,例如教程。
使用说明书播放伴奏本乐器带有能够播放对应“伴奏”的自动伴奏功能(节奏+贝斯+和弦伴奏)。
使用说明书故障排除附录问题这属于正常现象,表示此时有电流进入本乐器。
使用说明书注意事项请在操作使用前,首先仔细阅读下述内容请将本说明书存放在安全且便于取阅的地方,以便将来随时参阅。
使用说明书注意删除执行期间,操作不能取消。
使用说明书注意当画面上出现“!”信息时,切勿试图关闭电源。
使用说明书索引电源适配器,,,(起音)(自动插入)(滤波器),分割点,,分割音色,,附件力度响应,录音滤波器滤波器共鸣,滤波器截频,播放八度,伴奏,伴奏风格文件伴奏输出伴奏音量,备份备份参数备份清除本地控制’(合唱)(截屏)出错初始化初始值发送单触设定等待等级,电池电池类型,电源电源要求(效果器),,(尾奏)类型设置(优秀)?耳机使用说明书格式供电来源功能功能一览表故障排除(主奏)(主音量)(基础知识)合唱类型合唱效果类型合唱效果深度,,和声和声类型,和声音量和弦,和弦字典滑音范围混响混响类型,混响深度,,(前奏)击拍开始计算机相关操作键盘输出教程教程轨节拍节拍器,节拍器音量节拍设定,快倒快进宽广类型(参考)模板,模板音量,,您的速度(一般)(相位)模式(弯音)轮琶音,琶音类型,琶音力度琶音量化,谱架起音时间,(释音)(共鸣)索引(音轨控制),踏板功能踏板开关,同步开始同步停止调音,(超宽立体声)闪存显示屏小节欣赏旋律音色旋钮,旋钮分配延音移调,,音调控制音轨音轨开/关音乐数据库音量,用户乐曲乐段,,乐谱音符乐曲乐曲标题画面语言乐曲类别乐曲音量,,语言预置乐曲暂停重放重放&练习注册存储主类型,主音色主奏自动伴奏自动伴奏区自动关机自动关机时间(标准文件)(曲谱)(乐曲输出)(声像),(伴奏型滤波器),(同步开始)闪存清除声像,示范曲示范曲编组示范曲回放模式示范取消,示范曲组释音时间,时值双重音色,,速度,随机(非常好)外部时钟弯音轮范围文件控制使用说明书
使用说明书英语确定乐曲文件名称、歌词及特定显示信息的显示语言。
使用说明书要为乐曲或伴奏调出设置(单触设置):选择音色号码。
使用说明书要演奏小调和弦按根音音符及其左侧最近的黑键。
使用说明书记忆您最喜好的面板设置本乐器具备注册记忆功能,可用于保存您最喜欢的设置,以便在需要时轻易调出。
使用说明书设置安装新电池后打开电源,请确保将电池类型设置为可充电或不可充电。
使用说明书设置安装电池电源要求尽管本乐器使用可选购的电源适配器或电池均能正常工作,但建议尽量使用电源适配器。
使用说明书转动数据轮设置节拍器音量。
使用说明书运用模板,像一样演奏!现在您可以运用模板播放功能,尝试一下时尚的风格演奏—改变键盘左手区域的键并旋转旋钮实现动态的声音变化。
使用说明书闪存操作从闪存载入用户数据以用户文件()格式保存到闪存的用户数据可以载入到本乐器。
?使用说明书闪存操作删除闪存中的用户文件删除闪存中的文件闪存根目录下的用户文件()可以删除。
使用说明书闪存操作载入伴奏文件另一台乐器或计算机上创建的伴奏数据可以载入到伴奏号码–,您可以像演奏内部预设伴奏一样演奏它们。
使用说明书闪存操作连接闪存将闪存连接到端口,注意按正确的方向插入。
使用说明书音色设定选择双重音色音色编辑您可以编辑各个主音色、双重音色和分割音色的参数,如音量、八度、混响和合唱效果深度,这样可以创建最符合您需求的全新自定义音色。
使用镍氢电池时,请遵照电池附带的使用说明。
例如,弹奏大调和弦(如下图所示)。
例如,您可以加快起音以获得更强的打击声,也可以减慢起音以获得类似小提琴的声音。
例如,您可以演奏一个三和弦的根音、三度音、五度音来触发一个有趣的乐句。
例如,指大调。
例如,用小提琴来演奏钢琴曲,就可以改变乐曲的基调。
例如,踩脚踏板时会切断声音,松开时会延长声音。
便捷的演奏功能改变键盘的力度响应选择最佳音质的设置本键盘装备有力度响应功能,可以让您按照自己的演奏力度,动态和富于表现力地控制音色的音量电平。
保存在该文件夹之外的文件无法识别。
保存操作执行期间,操作不能取消。
保存操作需要一定的时间,所用时间根据所使用的再次按下/按钮。
保存数据即使关闭了电源,一些数据项目也会自动在内置存储器中保存为备份数据。
保存的数据可能会因故障或不正确的操作而丢失。
保护数据(写保护)为防止重要的数据被误删除,请使用由特定闪存提供的写保护功能。
信息会在显示屏中出现。
关于版权除个人用途以外,严禁复制任何市场有售的音乐数据(包括但不仅限于数据和/或音频数据)。
充电式只能使用指定的充电器。
八度+确定主音色的八度范围。
八度+确定分割音色的八度范围。
八度+确定双重音色的八度范围。
公司保留随时更改或修订产品或技术规格的权利,若确有更改,恕不事先通知。
共有个乐段。
关于产品的详细信息,请向就近的代理商或下列经销商询问。
关于大和弦:大和弦通常仅标出根音名称。
关于本乐器的功能/数据包一些预置乐曲的长度和编排已经被编辑过,可能与原始乐曲不大一样。
关于本说明书本说明书中的插图和画面仅用作讲解之目的,与实物可能略有不同。
关于步骤中的项目,请参考第页上的功能列表。
关于潮湿的警告请勿让本乐器淋雨或在水附近及潮湿环境中使用,或将盛有液体的容器(如花瓶、瓶子或玻璃杯)放在其上,否则可能会导致液体溅入任何开口。
关闭电源时,按相反的顺序操作。
关闭要练习的声部。
兼容设备本乐器未必支持所有的商用设备。
再次按下(分割音色)按钮退出分割音色功能。
再次按下/按钮。
再次按下(节拍器)按钮停止节拍器。
再次按/按钮或+/按钮,将执行保存操作。
再次按/按钮或+/按钮,将执行格式化操作。
再次按/按钮或+/按钮,执行载入删除操作。
再次按/按钮或+/按钮,执行载入操作。
决定主音色的立体声声像位置。
决定放开音符时,主音色音量下降到的速率。
击拍开始该操作与伴奏和模板的速度设置相同。
分割功能打开时,分割点左侧所演奏的音符用于演奏分割音色。
分割点伴奏名称按/(开始/停止)按钮停止播放。
分割点(#)使用音乐数据库如果觉得搜索和选择需要的伴奏和音色非常困难,可以使用该功能。
分割点同步停止按下(同步停止)按钮打开该功能时,在键盘的伴奏区域按下和弦会让伴奏开始播放。
分割点通过旋钮改变声音。
分割音色功能关闭时,琶音会应用到主音色和双重音色。
分割音色功能打开时,琶音只能应用到分割音色。
分割音色点(:#)分割音色主音色这里设置的分割点通用于伴奏、模板和音色。
分区点的初始默认设置是号键(#键),不过您可以将它更换到其它的键上。
分区音色音色分割()音量确定分割音色的音量。
分配到旋钮的参数本章节介绍可以分配到旋钮的各种参数。
切勿玩弄或拆卸电池。
切勿用湿手插拔电源线插头。
初始化该功能可以删除上述备份数据和乐曲/伴奏数据,然后全部恢复为默认出厂设置。
(前奏)/(主奏)(尾奏)(自动插入)(前奏)用于乐曲的开头。
前奏播放结束时,伴奏播放转移到主奏乐段。
前奏的长度(按小节)取决于所选择的伴奏。
前奏结束后,按照您演奏的乐曲进程弹奏键盘。
前面板上提供伴奏列表,单独的数据列表中也提供数据列表。
剩余电池电量显示您可以在显示屏左上角确定电池大约剩余的电量。
力度响应的初始默认设置是。
力度感灵敏度设置可以用轮控制的音高范围,以半音为单位。
功能列表功能编号功能显示屏范围/设置默认值说明音量伴奏音量请参见第页。
功能打开时会出现。
功能画面中的基本操作步骤请在第页的功能列表中搜索需要的项目。
务必将所有元件的音量调到最小值,并且在演奏乐器时逐渐提高音量,以达到理想的听觉感受。
包括世界各国传统乐曲。
包括著名的古典音乐片段。
单指和弦此方法可供您使用一、二或三根手指在键盘的伴奏区单指演奏和弦。
单独数据列表的鼓组列表中,列出了可向琴键分配的具体乐器音色。
单独的数据列表中包含琶音类型表。
单独的数据列表中提供了音乐数据列表。
即使关闭了电源开关,仍有极少量的电流流向本产品。
即使在播放过程中,您也可以按下(教学)按钮改变教程号码。
即使在琶音打开的状态下按下音符,琶音也不能启动。
即使当(待机/开机)开关处在待机状态(显示屏关闭)时,仍有极少量的电流流向本乐器。
即使按下了/(开始/停止)按钮,伴奏号码–也不能产生节奏鼓组音色。
即使按下/(开始/停止)按钮,伴奏、模板或乐曲也不能启动。
即使放开了音符,琶音的播放仍会继续。
即使电源开关已关闭,也会有最小的电流通向本产品。
即便如此连接,依旧没有声音从本乐器的音箱中发出。
参考本章介绍如何进行本乐器各种功能的详细设定。
双重音色双音色选择双重音色。
发生文件错误或操作错误时会出现。
取消同时按这两个键可使数值加。
只会显示一种。
只使用乐器规定的支架。
只在选定一个模板时可用。
只能使用本乐器所规定的额定电压。
只能使用规定的电池类型。
只能使用规定的适配器。
只能使用规定的适配器。
只能指定模板播放的调。
可以使用下列种载入操作。
可以使用“乐段”功能为伴奏的播放添加前奏、尾奏和变奏。
可以使用格式和格式。
可以使用的闪存的数量端口只能连接一个闪存设备。
可以在乐器上播放录制的用户乐曲。
可以在这两个旋钮上指定的参数有:效果器、滤波器、等。
可以存储到注册记忆的参数伴奏设置伴奏号码、打开/关闭、伴奏音量、音轨打开关闭按下并按住模板设置模板号码、模板音量、、音轨打开关闭注意如果选择了已经包含数据的注册记忆编号,则先前的数据会被新数据删除并覆盖掉。
可兼容格式和功能关于使用说明书面板控制器和端口连接耳机和外接音频设备将踏板开关连接到(延因)插孔基本操作打开/关闭电源电源自动关闭功能选择操作显示屏上的项目快速指南尝试演奏各种乐器音色触发琶音改变琶音类型通过旋钮创建原始音色选择旋钮效果组合将滤波器应用到主音色播放伴奏使用音乐数据库运用模板,像一样演奏!播放乐曲试听示范曲播放一首乐曲乐曲快进、快倒及暂停反复打开/关闭各音轨使用乐曲教程功能乐曲教程的三种类型随着乐曲教程进行练习让您的练习趋于完美—重复&练习录制您的演奏乐曲的音轨介绍快速录音录制到特定音轨中清除用户乐曲从用户乐曲中清除特定的音轨记忆您最喜好的面板设置将面板设置存储到注册记忆从注册记忆中调出面板设置备份参数和初始化备份参数初始化使用说明书便捷的演奏功能选择混响类型选择合唱类型音高控制—移调音高控制—调音音高控制—(弯音)轮调出优化的面板设置改变键盘的力度响应选择最佳音质的设置音色设定选择双重音色选择分割音色音色编辑分配到旋钮的参数琶音设置将琶音同步于乐曲/伴奏/模板的播放—琶音量化用踏板开关保持琶音的回放伴奏(自动伴奏)和模板选择主音色演奏音色叠加为双重音色在左手区域演奏分割音色使用节拍器添加和声制作琶音参考指南伴奏变化—乐段同步停止模板变化—乐段改变速度击拍开始调整伴奏或模板的音量设置分割点演奏不播放伴奏的和弦播放伴奏的和弦类型使用和弦字典查找和弦乐曲设置(背景音乐)播放随机乐曲回放乐曲的速度设置击拍开始乐曲音量预设乐曲的旋律音色设置功能画面中的基本操作步骤闪存操作连接闪存将用户数据保存到闪存将用户乐曲以格式保存到闪存从闪存载入用户数据载入伴奏文件删除闪存中的用户文件删除闪存中的文件从文件控制画面退出故障排除技术规格索引功能特点制作新音色只需调整两个旋钮,您就可以在声音上添加各种失真度、“甜度”等特性,对其进行细微或大幅度改变。
可能的原因及对策接通或切断本乐器电源时,会伴有短暂的杂音。
右侧的区域:可用来指定和弦根音,但不产生声音。
右手教程音轨不亮起左手教程音轨不亮起双手教程音轨和都不亮乐曲号码–仅支持右手教程。
作为闪存中的用户文件名出现在显示屏中。
各个模板最适合的面板设置被预先编制到音库–。
各种模板的对应面板设置能预编程为注册记忆。
合唱效果深度确定发送到合唱效果的主音色信号量。
合唱效果深度确定发送到合唱效果的分割音色信号量。
合唱效果深度起音时间决定音符按下时,双重音色到达起音音量的速率。
合唱类型请参见第页。
同时按住两个键。
同时按住键盘上最高白键和三个最高黑键,按下(待机/开)开关打开电源。
同时按+和键可立即将数值复位成当前伴奏、模板或乐曲的默认速度。
同时演奏的音符数超过了个,这是本乐器的最大同时发音数(可以同时演奏的最大音符数)。
同步于四分音符/同步于八分音符不同步于伴奏或乐曲的播放如果要将踏板的功能恢复为延音,请选择。
同步于四分音符同步于八分音符用踏板开关保持琶音的回放通过踩踏连接到插孔的踏板开关,可以将本乐器设置为即使放开音符,琶音的回放也能持续。
同步开始同步起动打开时,只要在键盘的伴奏区演奏和弦,就立即开始播放伴奏。
后面板端口端口端口(延音)插孔/(耳机/输出)插孔供电插口第页第页第页第页第页用于连接计算机。
后面板!(音轨控制)按钮当(模板)指示灯亮起时:第页当(乐曲)指示灯亮起时:第页当(伴奏型)指示灯亮起时:第页(模板)按钮第页(乐曲)按钮第页(伴奏型)按钮第页(音色)按钮第页(音乐数据库)按钮第页(类别)按钮第页(注册记忆)按钮第页(功能)按钮第页数字按钮–,/,/和+/按钮第页套鼓的插图第页每个插图都表示分配到对应琴键的鼓或打击乐器音色。
向上滚动弯音轮可调高音调,向下滚动则可调低音调。
向右调整旋钮会增加合唱效果的深度。
向右调整旋钮会增加混响深度。
向右调整旋钮会增加释音时间,制造更长的延时。
向右调整旋钮可以增加起音时间,从而使起音速率降低。
向右转动旋钮会增加共鸣,加强调截止频率,从而“加强”滤波器的可感知效果。
向右转动旋钮同时将音量调到较高值可能导致失真。
向左转动旋钮可以让声音更闷更暗,而向右转动旋钮可以让声音更明亮。
否则会损坏二者中的数据。
否则会损坏内部元件或使乐器掉落。
否则会改变识别出的踏板极性,导致踏板的踩放效果正好相反。
否则会降低声音质量,或者可能使插座过热。
否则可能会对您或他人造成人身伤害、对设备或其它财物造成损坏,或造成操作故障。
否则可能会导致数据丢失。
否则,可能会导致爆炸、火灾、过热或电池液泄漏。
否则可能会损坏闪存并导致数据丢失。
否则可能会造成本设备“死机”或故障。
启动同步停止功能时出现。
和之间的区域:可用来指定和弦类型,但不产生声音。
和会按照四个等级评价您的演奏:(一般)、(好)、(非常好),或(优秀)。
和声类型(回声)当前和声类型您可以用功能设置调整和声音量。
和声类型(震音)按住这些键。
和声类型(颤音)按住(和声)按钮一秒以上,直到画面上出现。
和声音量确定和声效果的音量琶音琶音类型确定琶音类型。
和弦的相关信息请参考“和弦列表”或使用和弦词典功能。
和弦表示键盘上正在演奏的或通过乐曲播放的和弦。
和弦音符该操作会将整个键盘分为三个区域,如下图所示。
四小节的播放将会反复,并带有一小节的预备拍。
因存储介质已满而无法保存数据时显示。
在以下网址完成用户注册后,可以免费下载该乐谱。
在充电时,请务必只使用规定的充电设备。
在初始发送功能这种单一情况下,按下+按钮可以执行功能,按下可以取消。
在功能中检查音量设置(第和页)。
在功能设置中改变宽度效果类型,可以欣赏到不同的声音变化效果。
在反复播放期间按数字键–,您就可以改变重复&类练习功能往回跳的小节数。
在和之间的区域按下标有的键。
在打开或关闭所有设备的电源开关之前,请将所有音量都调到最小。
在按住按钮的同时按下/按钮。
在接通电源时,请勿踩住踏板。
在播放教程过程中按下按钮。
在显示屏中按/(速度/击拍)按钮调出速度值。
在显示屏中检查供电状态显示屏中的供电来源您可以在显示屏左侧确定供电来源。
在步骤中按下(乐曲)按钮时,演奏的任何音符都会被录音。
在每小节的第一拍,会发出一声铃声;而在所有其它节拍处,会发出一声“咔嗒”声。
在演奏的同时踩下已插入插孔的可选购踏板开关,可以产生自然的延音。
:在特定地区中可能不包含。
在的右侧区域按下键,使显示为根音音符。
在线会员网址:/您必须用本说明书包装内附单页上的((“在线会员产品注册”))填写用户注册表格。
:在线资料(只为提供)(仅限英语、法语、德语和西班牙语)包含本乐器的预设乐曲(示范曲除外)的曲谱。
在线资料(来源为说明书库)(参考)包含相关信息,如数据格式和执行列表。
在计算机上启动录音操作之后应立即执行该操作。
在购买用于本乐器的设备前,请查看下列网址::/格式化闪存当闪存连接好,可能会出现信息,提示您格式化设备。
在这种情况下选择伴奏或乐曲可以调出匹配当前乐曲或伴奏的最佳面板设置。
在键盘的自动伴奏区演奏一个和弦,起动播放。
备份清除用户乐曲数据从计算机发送并定位在伴奏号码–的数据该操作能初始化备份数据。
外部时钟/确定乐器是与内部时钟()还是与外部时钟()同步。
如下所示,适合各种模板的面板设是默认提供的。
如何使每种和声类型发声和声类型表示打开了和声功能。
如有侵犯版权的行为,必将追究有关法律责任。
如果不知道自己选定的某种音色应该采用哪种最合适的设置,可以使用诸如下列功能。
如果任何液体如水渗入本器,请立即切断电源并从电源插座拔下电源线。
如果发生此类情况,请用新电池或已充电的电池替换旧电池。
如果发生这种情况,请减小音量。
如果发生问题或者故障,请立即断开电源开关并从电源插座中拔下插头。
如果只录制旋律:按住按钮的同时,按下–按钮中的任意一个按钮。
如果在录制期间存储器已满,则会出现一则警告信息并自动停止录制。
如果在教程:中想保持稳定的演奏速度,将您的速度参数设置为。
如果按下(伴奏型)按钮,再按下/(自动伴奏开/关)按钮会打开功能(图标出现),在键盘的左手区域弹奏和弦(关闭情况下),您可以听到不带伴奏的和弦声。
如果播放此类乐曲和伴奏,显示屏将出现。
如果有些音符被省略,则无法识别和()和弦的转位。
如果本乐器在安装着电池的情况下连接了电源适配器,供电来源会被自动切换到电源适配器。
如果正在使用电池,请从乐器中取出所有电池。
如果没有事先选定用户乐曲,本操作会选择最低编号的未录音用户乐曲()作为录音目标位置。
如果演奏了错音,出现在显示屏中的正确音符会发声。
如果琶音、伴奏、模板或乐曲的播放使用了主音色、双重音色和分割音色,某些音符/声音可能忽略(或“被盗”)。
如果紧跟着出现:这代表已连接的闪存没有被格式化,不能安装或识别。
如果要保持和延音功能都使用,选择“+”。
如果要将起点设在乐曲的最开头,请在开始播放乐曲之前按(反复)按钮。
如果要恢复为用旋钮改变之前的正常的声音,请改变音色、伴奏、模板或乐曲或按下按钮重置面板设置。
如果设备连接时不需要自动关闭电源功能,请禁用电源自动关闭功能。
如果选定了,所有拍子处都只会发出“咔嗒”声而没有钟铃声。
如果需要,可以将设置存储到注册记忆。
如果需要,可以转动数据轮从–中选择不同的用户乐曲,然后按下/按钮。
如果需要录制使用伴奏的演奏内容,请按下(伴奏录音结束后,“!”信息会提示录音数据将被存储,然后显示屏中的录音轨号码会亮起。
如果需要录制使用模板的演奏内容,请按下(模板)按钮。
如果需要,转动数据轮从–中选择不同的文件名。
如果需要,转动数据轮选择不同的伴奏文件。
如果需要,转动数据轮选择不同的号码。
如果需要,转动数据轮选择不同的文件。
如果需要,转动数据轮选择不同的用户文件。
如果需要,选择执行格式化操作。
如要从该状态退出,再次按下按钮。
如要从该状态退出,再次按下该按钮。
如要停止播放,请按下/(示范曲/)按钮。
如要停止琶音的播放,请放开踏板。
如要关闭同步起动,请按下(同步开始)按钮。
如要关闭电源,请再次按下(电源待机/开)开关一秒钟。
如要初始化备份数据,请执行以下介绍的。
如要取消反复播放,请按下(反复)按钮。
如要取消操作,按下按钮。
如要取消该操作,按下按钮。
如要恢复默认值,可以同时按下+和按钮。
如要禁用自动关机功能:关闭电源,按住最低音琴键的同时,按下(电源待机/开)开关打开电源。
如要设置自动关机功能自动执行之前的剩余时间:按下(功能)按钮,按下+或按钮数次,直到出现信息,然后选择需要的数值。
如需存储以创建的音色供未来调用,请将设置存储到注册记忆。
如需恢复默认,请执行初始化操作。
如需获取这些说明书,访问,请在型号名称输入栏输入或,然后单击。
存储设备中没有可载入或删除的数据。
它可以热插拔(在接通计算机电源的情况下连接外接设备)。
它是用于连接计算机和外围设备的串行接口。
它还可以创建各种声音效果,从单声道到超宽立体声,即使只有一个单独的音色(大钢琴、八度弦乐等)在播放。
安装支架或托架时,只能用提供的螺丝。
定期检查电插头,擦除插头上积起来的脏物或灰尘。
宽广类型(宽广)决定超宽立体声类型。
对于右手教程,按下/按钮可以关闭右手声部。
对于少数特定的和弦,由于显示屏的空间不足,可能无法显示所有的音符。
对于左手教程,按下/按钮可以关闭左手声部。
对由于不正当使用或擅自改造本乐器所造成的损失、数据丢失或破坏,不负任何责任。
将写保护关闭,再次尝试。
将出现一条确认讯息。
将它设置为正确的值。
将插头插入此插孔后,扬声器将自动关闭。
将旋钮设置到大约点钟位置,旋钮设置到大约点钟位置。
将旋钮转到最右端(最大设置),用左手操作旋钮的同时用右手进演奏键盘。
将本乐器连接到其它电子设备之前,请将所有音量调整到最小,然后关闭所有设备的电源。
将滤波器应用到主音色重复按下按钮依次选择所提供的五种效果组合:()()()()()()等。
将电源适配器连接到电源插孔。
将继续从第一首乐曲()开始反复播放。
将设置保存到注册记忆时,请勿切断电源,否则数据可能会损坏或丢失。
将踏板开关连接到(延因)插孔表示剩余电量充足。
将适配器插入插座。
将闪存连接到计算机,可以在计算机屏幕上确认文件的扩展闪存的条件不同而有所不同。
将面板设置存储到注册记忆音库编号使用数据轮或–数字键选择音库编号。
小心为了避免您或周围他人可能发生的人身伤害、乐器或财产损失,请务必遵守下列基本注意事项。
小心操作请勿在乐器的间隙中插入手指或手。
小心示例:选择音色,亮音钢琴。
小心设置本产品时,请确认要使用的交流电源插座伸手可及。
小心请勿长时间持续在很高或不舒服的音量水平使用本乐器/设备或耳机,否则可能会造成永久性听力损害。
尝试以下方法使用说明书琶音设置将琶音同步于乐曲/伴奏/模板的播放—琶音量化当您随着乐曲/伴奏/模板的播放演奏键盘触发琶音时,需要用正确的时值演奏音符,从而保证琶音同步于其它回放音轨。
尝试演奏各种乐器音色在左手区域演奏分割音色将键盘分为两个独立的区域,就可以在左手和右手区域演奏不同的音色。
尝试演奏各种乐器音色添加和声您可以为主音色添加和声音符。
尽管左手区域演奏的和弦可以被识别,但键盘右手区域即使弹奏了琴键也没有声音。
尽管打开双重音色功能会自动选择最适合当前主音色的双重音色,您还是可以选择不同的双重音色。
尽管选择一个乐曲或伴奏能为总体音色调出优化的合唱效果类型,但您还是可以手动选择不同的合唱效果类型。
尽管选择一个乐曲或伴奏能为总体音色调出优化的混响类型,但您还是可以手动选择不同的混响类型。
尾奏播放结束后,伴奏播放即自动停止。
尾奏播放结束后,伴奏风格播放即自动停止。
(尾奏)用于乐曲的结尾。
尾奏的长度(按小节)取决于所选择的伴奏。
左侧的区域:可用于演奏并确认前述两个区域指定的和弦。
左手区域演奏的和弦不能被识别,即使功能已经打开。
左手区域的最高音键就被称为“分割点”,默认分割点为#键并可以改变。
左手教程音轨,确定左手教程的指导音轨编号。
已保存的数据可以调出到本乐器,以备将来使用。
带有分割音色的演奏内容无法录音。
库号存储器号模板号库号存储器号模板号存储您自己的面板设置时,以上设置会被删除。
延迟电平旋钮:(截频)调整滤波器的截止频率,可以增加音色的亮度。
延音功能对分割音色没有影响。
开/关状态此区域表示各个功能的开/关状态。
开始乐曲的播放。
开始播放后,重复按下(教学)按钮会从开始改变教程编号:按该按钮,直到需要的号码出现在显示屏中。
当一个模板被选定,分割点左侧所弹奏的音符用于指定模板播放的调值。
当不使用本乐器时,请务必关闭其电源。
当使用伴奏时,可以按下按钮停止录音,然后等待直到播放结束。
当使用手机时,会产生噪音靠近本乐器使用移动电话时,可能会产生干扰。
当使用电源适配器时,即使关闭电源开关,本乐器仍会消耗少量的电量。
当前乐曲按(开始/停止)按钮开始播放。
当前乐段使用说明书伴奏(自动伴奏)和模板按(前奏/尾声/渐慢)按钮。
当前值转动数据轮从、“/”和“/”中进行选择。
当前分割音色转动数据轮选择所需的分割音色。
当前力度响应使用数据轮在和之间选择一个力度响应设置。
当前双重音色转动数据轮选择所需的双重音色。
当前混响类型当前合唱效果类型某些乐曲和伴奏使用不能通过面板设置操作的混响类型。
当前琶音类型出现后,会在显示屏中出现几秒。
当前的项目指令数字序号输入。
当前类型用数据轮选择所需的主类型。
当前组合会出现在显示屏中。
当前设定用数据轮选择。
当前速度值数据轮和数字按钮也可以用来设定速度。
当前速度值转动数据轮,在至范围内设定速度。
当发现了需要改变的功能时,按照下列步骤操作。
当向闪存保存数据的时候,确定已停用了写保护。
当弹奏一个不能被本乐器识别的和弦时,显示屏不显示任何信息。
当您使用伴奏/模板时,下列参数不能改变:混响类型、合唱效果类型、拍号、伴奏号码和伴奏/模板音量。
当您在步骤中选择了一个伴奏,在自动伴奏区演奏一个和弦可以启动带伴奏回放的录音,也可以按下/(开始/停止)按钮启动只带伴奏的节奏声部的录音。
当您在步骤中选择了一个模板,在伴奏区域按下一个琴键或按下/(开始/停止)按钮可以启动带模板播放的录音。
当您尝试执行某些功能时,标识会出现,选定的功能无法执行。
当意识到任何异常情况时当出现以下任何一种问题时,请立即关闭电源开关并从电源插座中拔出电源线插头。
当播放到达您要指定的开始点时,按下(反复)按钮设置点。
当播放到达您要指定的结束点时,再次按下(反复)按钮设置点。
当时,本乐器由电池进行供电。
当时,本乐器由电源适配器进行供电。
当本乐器在存取数据(如保存、删除、载入和格式化操作过程中)时或安装闪存(连接后不久)时,切勿拔下闪存,切勿从设备上取出闪存,切勿关闭电源。
当电池用尽,或者长时间未使用本乐器,请从本乐器中取出电池。
当确定长时间不使用本产品时,请务必将电源插头从电源插座拔出。
当被选定时,无论用何种力量演奏,琶音播放的力度也只取决于原来的设置。
当试图在写保护的媒体上保存或删除数据、或格式化写保护媒体,画面中会显示。
当这些伴奏中的某一个被选定,打开功能,然后指定要在左手区域来演奏伴奏声部而非节奏声部的和弦。
当连接到插孔的可选踏板开关被踩下时,放开音符后琶音还会持续播放。
当连接设备到这个端口时,一定要小心地操控设备。
当连接连接线时,确保长度不超过米。
当选择了到之间的一个音色时,由于琶音只能应用到分割音色,演奏分割点左侧的一个键会触发琶音。
当长时间不使用本乐器时,请务必从壁式插座上拔下电源线。
当需要将多种设置重置为默认值或只演奏钢琴音色时,请按下按钮。
录制到特定音轨中要将额外录音的内容添加到已录制的乐曲中时,该操作非常实用。
录制您的演奏如果只录制模板的播放:按(模板)按钮并选择所需模板。
录制的乐曲数据不能正确播放。
录音操作中的限制的打开/关闭状态不能改变。
注册记忆数据功能设置:示范曲组、示范曲演奏、示范曲取消、主类型、您的速度的打开/关闭、自动电源设置、电池选择、语言除了以上的备份数据,即使电源关闭,所有伴奏数据(包括没有载入的数据)和所有乐曲数据也会被保留。
快进回放过程中,按该按钮可以快速向前跳到乐曲中靠后的点。
快速录音当从头开始录制一首新乐曲时,该操作非常实用。
快速按一下减小。
您也可以延长或缩短延音以实现与演奏内容的最佳匹配。
您只需以需要的速度按两次/(速度/击拍)按钮,即可在播放过程中改变速度。
您只需按所需的速度点击/(节奏/击拍)按钮就可以开始播放乐曲、模板或伴奏—对于拍号为的拍击次,拍号为的拍击次。
您可以一边参考着功能中的乐谱,一边用这三种乐曲教程类型练习。
您可以临时将当前预设乐曲的旋律音色改变为需要的任意其它音色。
您可以从大量伴奏中进行选择,而各种伴奏中还包括多种音乐流派。
您可以删除已经通过保存操作存储在闪存中的文件。
您可以在播放尾奏时再按(前奏/尾声/渐慢)按钮,使尾声逐渐减慢(渐慢)。
您可以实时地制作各种新音色!琶音功能与某些合成器上的琶音功能类似,您只需在键盘上演奏相应的音符,此功能就可自动产生琶音(分解和弦)。
您可以将/(耳机/输出)插孔接到键盘放大器、立体声系统、混音器、磁带录音机或其它用电线连接的音频设备,将本乐器的输出信号发送到该设备。
您可以尽情去体验各种音乐门类的全新世界。
您可以改变弯音轮产生的音高变化量。
您可以选择不同的分割音色,操作非常简单。
您可以选择与要演奏的音乐相匹配的伴奏,或者尝试使用新的伴奏,发挥您的音乐潜能。
您应该演奏的乐谱音符和键位会出现在显示屏中。
您的速度/该参数用于。
您自己录制的乐曲。
您轻轻一触,就可以调出优化的、最适合当前乐曲、伴奏或模板面板设置。
您选定声部的示范旋律/和弦将发声。
或如要只录制旋律演奏,按下(乐曲)按钮。
所有乐段都会反复播放直到手动停止。
所有支持的软件和硬件产品均标有标志。
所有注册记忆设置保存操作需要一定的时间,所用时间根据所使用的用户数据能以一个单独的“用户文件”()格式保存到闪存。
所有首用户乐曲再次按/按钮或+/按钮,将执行保存操作。
所要求的电压被印在本乐器的铭牌上。
打开/关闭各音轨快倒播放过程中,按倒带按钮可以快速向后跳回乐曲中靠前的点。
打开/关闭的状态会显示在画面中最多个音轨按钮可以同时按下,实现打开/关闭操作。
打开分割音色功能时会出现分割音色分割点主音色和双重音色您可以在左手区域演奏“分割音色”,同时在键盘的右手区域演奏双重音色。
打开双重音色功能时会出现预置音色类型–乐器音色。
打开同步开始功能时闪烁。
打开本乐器底部面板上的电池盒盖。
打开自动伴奏功能时出现。
打开自动伴奏功能时出现此图标。
打开自动伴奏功能,起动伴奏的播放。
打开,键盘立即被分为伴奏区和旋律区。
执行即使电源关闭后,某些功能设置仍可以保留,并能够以备份数据的形式发送到计算机。
执行该操作,分割点左侧的键盘区域(:#)变成“自动伴奏区域”,并且它的使用只限于特定的伴奏和弦。
ዘᄲ执行闪存操作时建议使用电源适配器,因为电池的电量可能不足,难以支持这种重要的操作。
技术规格、设备或选购件在各个地区可能均会有所不同,因此如有问题,请和当地经销商确认。
拍号分母二分音符、四分音符、八分音符、十六分音符决定各种节拍器节拍的长度。
持续按住其中一个按钮,将相应持续增大或减小数值。
指定的和弦会出现在显示屏中,并能够影响和声功能。
按下一个或多个音符触发琶音。
按下(乐曲)按钮以后,打开/关闭状态不能改变。
按下(乐曲)按钮,然后选择需要的用户乐曲(–)作为录音目标乐曲。
按下(伴奏型)按钮,转动数据轮从–中选择伴奏,然后尝试进行播放。
按下分割点左侧任意音符实现播放的移调不像伴奏,只有根音可以指定;和弦类型不能指定。
按下(功能)按钮。
按下(同步开始)按钮可以打开同步起动功能。
按下(和声)按钮打开和声功能。
按下并按住使用说明书录制您的演奏清除用户乐曲从用户乐曲中清除特定的音轨您可以清除用户乐曲的所有音轨。
按下并按住按住一秒以上。
按下并按住音轨会闪烁如果只录制伴奏的播放:按下(伴奏型)按钮,选择需要的伴奏,然后按住按钮的同时按下/按钮。
按下并放开/按钮,在显示屏中调出库号。
按下并放开/(记忆/音库)按钮,在显示屏中调出库号。
按下/(开始/停止)或按钮可以停止录音。
按下/(开始/停止)按钮或按下分割点左侧任意的琴键,启动模板的播放。
按下+按钮,会调出""(拍号分母)。
按下按钮然后按住按钮一秒钟以上也可以调出这个画面。
按下–按钮的其中一个,调出已存储的面板设置。
按下按钮进入预备录音模式。
按下(音乐数据库)按钮。
按下音符触发琶音,然后踩下踏板开关。
按下(音色)按钮后会出现。
按下音轨按你的同时,按音轨按钮一秒钟以上。
按/(主奏/自动插入)按钮选择主奏乐段或。
按(乐曲)按钮,然后选择希望清除的用户乐曲(–)。
按(乐曲)按钮,然后选择需要的以预设乐曲进行播放。
按(乐曲)按钮,然后选择需要的用户乐曲(–)。
按(伴奏型)按钮并用数据轮选择所需的样板。
按(伴奏)按钮并转动数据轮选择一个伴奏。
按住一秒以上。
按住(双重音色)按钮一秒以上调出。
按住(和弦字典)按钮一秒以上,调出。
按住/按钮的同时,按下–按钮的其中一个,存储当前面板设置。
按住(文件控制)按钮一秒钟以上,调出(文件控制)画面。
按住(文件控制)按钮调出(文件控制)画面。
按住(琶音)(类型)按钮一秒以上。
按住/(示范曲/)按钮一秒钟以上。
按住(节拍器)按钮一秒以上调出(拍号分子)每小节的拍子数量会出现在显示屏中。
按住键盘上最高白键,同时按下开关打开电源。
按住(音色)按钮一秒钟以上。
按几次(分配)按钮,直到()()出现在画面中。
按几次+和按钮,直至出现所需项目。
按(分割音色)按钮会打开分割音色。
按(前奏/尾声/渐慢)按钮。
按(功能)按钮。
按(双重音色)按钮将打开双重音色。
按+或按钮数次直到出现(功能)出现。
按需执行下列两个操作步骤之一。
按(音色)按钮,然后转动数据轮选择需要的音色。
换上六节全新的电池或完全充电的电池,或使用随机附带的电源适配器。
接通电源之前,确保踏板开关插头已正确连接到(延音)插孔。
提供个不同的主均衡器()设置,使您在使用不同的播放系统(乐器的内置扬声器、耳机或外接扬声器系统)聆听时,尽可能获得最佳音质。
提供了个回放编组设置只需选择一个适合您自己的编组。
插座不能用本乐器为电池充电。
搬动乐器之前,请务必拔出所有的连接电缆,以放置损坏电缆或搬到他人造成人身伤害。
播放一首乐曲按(乐曲)按钮并用数据轮选择需要的乐曲。
播放乐曲期间,无法将数据保存到注册记忆。
播放伴奏、乐曲、模板过程中,该参数无法设置。
播放伴奏、模板或乐曲即使已经在端口连接好了闪存,标识也没有出现。
播放示范曲、乐曲、伴奏或模板时,即使弹奏键盘也没有声音。
播放节拍器确认设置。
操作和维护请勿在电视机、收音机、立体声设备、手机或其它电子设备附近使用本设备。
操作本乐器之前,让自己了解下列用于选择和改变数值的基本控制器是非常有好处的。
放开所有音符会停止伴奏的播放。
效果决定音量随着时间的变化方式。
效果器和声和声类型确定和声类型。
选择一种应用了混响和合唱效果的音色,将旋钮和旋钮转到最低,可以听到该音色的“直接”声。
教程播放过程中,分割点不能改变。
教程—时值在本模式中只需关注以正确的时值演奏各个音符。
教程右手教程音轨,确定右手教程的指导音轨编号。
教程—等待在本教程中试着演奏显示屏中出现的正确音符。
散发出异常气味或冒烟。
数值越大,压延音就越长。
数值越小则起音速率越慢。
数值越小,延音越短。
数值越小,起音速率越快。
数值越高,产生的声音效果越宽广。
数字按钮用数字按钮直接输入选项或数值。
数据传输完毕后,将伴奏数据载入到伴奏号码–的其中之一,从而实现播注意载入操作执行期间,操作不能取消。
(数据列表)包括多种重要预设内容的列表,如音色、伴奏、模板和效果。
数据盘减小增大顺时针转动数据轮会增加数值,逆时针转动会降低数值。
文件控制画面出现时,键盘上的演奏不发出声音,只有对应于文件控制操作的按钮处于激活状态。
旋律轨在键盘右手区域演奏的旋律内容。
旋钮:(共鸣)调整应用到滤波器截止频率的共鸣量。
旋钮:(合唱)产生一种叠加的“多乐器声音”效果。
旋钮操作完毕,选择应用到声音的效果。
旋钮的一些使用方法编号/效果(滤波器)选择一个同步类型的或音色(详见单独数据列表的音色列表)。
旋钮:(超宽立体声)这种音场宽阔、富于动态的声音效果能让听者感觉声音来自于扬声器之外。
旋钮:(释音)调整释音时间(释放琴键后声音衰减至静音的时间)。
显示屏上的项目显示屏会显示乐曲、伴奏模板、音色和其它相关功能的所有当前设置。
显示屏中将出现确认信息。
显示屏文件控制功能页码?格式化闪存将用户数据保存到闪存将用户乐曲以格式保存到闪存从闪存载入用户数据载入伴奏文件删除闪存中的用户文件删除闪存中的文件?从文件控制画面退出文件控制操作过程中,显示屏会出现提示信息,有助于您的顺利操作。
暂停播放过程中,按下该按钮可以暂停播放,再次按下可以从该点重新开始。
最多个音轨按钮可以同时按下,实现打开/关闭操作。
最多可保存组完整的设置(个音库,每个音库四组设置)。
有两种变奏(和),伴奏播放音可根据您演奏的左手和弦协调改变。
有关使用设备的详细信息,请参阅设备的使用说使用闪存将闪存连接到本乐器,您就可以将制作的数据保存到存储设备中,也可以从中读出数据。
有关可用合唱效果类型的信息请参考数据列表中的效果类型列表。
有关可用混响类型的信息请参考数据列表中的效果类型列表。
有关各参数的详细说明,请参见第页上的功能列表。
有关各旋钮效果的详细信息,请参见第页。
有关和弦输入方法,请参见第页上的“和弦”章节。
有关提示信息列表的详情,请参见第页。
有关详细信息,请参阅第页。
有关详细说明,请参见下文。
有关选择分割音色的详细内容请参阅第页。
本乐器不含任何用户可自行修理的零件。
本乐器会为各种伴奏、乐曲或模板自动设置适当的值。
本乐器无法选择和播放保存在二级文件夹下的三级文件夹中的乐曲。
本乐器的“琶音量化”功能能够校准任何时值上的轻微偏移(根据以下的设置),从而正确地回放琶音。
本乐器装有电池情况下连接电源适配器时,电力由电源适配器供应,此时出现标识。
本产品具有拥有版权或有权使用其他版权的计算机程序和内容。
本产品的型号、序列号、电源要求等规格可能标在铭牌上或铭牌附近,铭牌位于本机底部。
本使用说明书中所使用的公司名和产品名都是各自公司的商标或注册商标。
本地控制/确定乐器的键盘是()否()控制内置音源发生器。
本示例中我们将学习如何演奏(大调七和弦)。
来自计算机的乐曲(参考“计算机相关操作”—第页)和闪存中的乐曲。
某些乐曲和伴奏使用不能通过面板设置操作的合唱效果类型。
格式在这种格式下,通过键盘演奏产生的诸如音符打开/关闭、音色选择等事件会被录制为数据。
标识的出现代表闪存已被安装或识别。
根据需要用数据轮、+和键或数字键设置所选功能的值。
根音相关要演奏大调和弦按和弦的根音音符()。
检查分割点设置。
检查外的打开/关闭状态。
检查外部时钟的打开/关闭状态。
检查是否使用了字典功能。
检查本地控制的打开/关闭状态。
检查灯的打开/关闭状态。
检查耳机或音频线是否连接到/接口。
检验学习效果完整地演奏一遍教程乐曲之后,将会按四个等级对您的演奏进行评价:,,,或。
模板和伴奏的号码都不能改变。
模板播放过程中,可以通过下列操作欣赏所创建的变奏。
模板音量请参见第页。
正确演奏和弦后,会发出一声铃响表示您大功告成,和弦名称也会在画面上闪烁。
此例中选择。
此区域的频率可通过。
此外,不要过分弯折、损伤电源线,或在其上加压重物。
此操作执行期间,切勿切断电源或断开闪存。
此时会显示音色编号和名称。
此时应演奏的特定和弦的音符(根音音符及和弦类型)出现在画面上,同时以音符和键盘图示的形式标出。
此时画面上将出现一则确认信息。
此时画面上将出现被调出的(注册记忆)编号几秒钟。
此项目设置为时,即使按/(示范曲/)按钮,也不会播放示范曲。
此项设置只对从计算机传送过来的格式的乐曲有效。
每个箭头标记随着节拍闪烁。
每个音轨都可以被静音,让您自己演奏所静音的声部。
每小节拍数。
没有数据保存在闪存卡中。
注意为避免本产品、数据或其它部件可能受到的损坏,请注意下列事项。
注意从计算机发送来的并载入到伴奏号码–的伴奏。
注意使用电池情况下连接或断开电源适配器可能导致关机,正在记录或传输的数据可能丢失。
注意删除执行期间,操作不能取消。
注意只选择旋钮效果组合不会影响音色,即使旋钮的箭头没处在初始位置。
注意,当剩余电量较低时,本乐器可能无法正常工作,包括不正常的低音量和劣化的音质。
注意当把乐器的声音输出到外接设备时,请先打开乐器的电源,然后再打开外接设备的电源。
注意按住(文件控制)按钮一秒钟以上,调出(文件控制)画面。
注意根据乐器的状态的不同,即使指定的计时消耗时间已经过去,电源也可能无法自动关闭。
注意格式化执行期间,操作不能取消。
注意格式化操作将覆盖以前已有的数据。
注意,用户文件应该保存在闪存的文件夹下。
注意请牢记,该操作也会删除您购买的商业数据。
注意载入伴奏文件会覆盖和删除目标号码的现有数据。
注意,载入到伴奏号码–的伴奏数据会被保留。
注意载入操作执行期间,操作不能取消。
注意载入用户数据会覆盖和删除现有数据,包括所有个用户乐曲、载入到伴奏号码–的伴奏数据以及全部注册记忆设置。
注意,选定主音色到之间的某个音色会调出对应的分割音色。
注意避免频繁连接/断开闪存。
混响深度确定发送到混响效果的分割音色信号量。
混响深度确定发送到混响效果的双重音色信号量。
混响类型请参见第页。
滤波器共鸣确定主音色的滤波器共鸣。
滤波器共鸣确定双重音色的滤波器共鸣。
滤波器截频决定主音色的滤波器截止频率。
滤波器截频决定双重音色的滤波器截止频率。
滤波器效果可用来制作各种类似合成器的声音。
滤波器效果有时会在低音频率造成失真。
滤波器效果形成声音的方法是,只允许指定范围的频率通过和/或在滤波器的“截止”频率产生共鸣峰值。
滤波器选择旋钮效果组合滤波器当前值()–()只能影响主音色和双重音色,()只会影响伴奏和模板的播放,()会影响本乐器整体音色。
演奏各种乐器音色弹奏键盘时,发出的乐器音色可改为小提琴、长笛、竖琴,或广泛音色中的其它任何音色。
演奏本乐器时请参考本章节。
演奏键盘了解音色。
演奏键盘检查音色。
演奏键盘、琶音、伴奏、模板或乐曲时不是所有音色都能发声,或声音听起来有截频的感觉。
演示本乐器中众多实用的音色。
然后向上转动旋钮和旋钮,可以为音色添加极高的冲击力和丰满度。
然后请有资质的维修人员对设备进行检修。
现在您就已经准备好从前奏乐段启动伴奏的回放了。
用+和按钮调出需要的项目。
用左手演奏和弦,用右手演奏旋律。
用您的左手演奏和弦,启动前奏的播放。
用户乐曲包含无效数据时显示。
用户文件的扩展名()不会出现在本乐器的显示屏中。
用户注册表格中需要填写产品。
用–按钮改变模板乐段按/(开始/停止)按钮停止播放。
用数据盘选择所需音色。
用数据轮选择一种合唱效果类型。
用数据轮选择一种混响类型。
用数据轮选择需要的音乐数据。
用(音轨控制)按钮打开/关闭单独的音轨将琶音应用到右手区域按下(琶音)按钮打开琶音,然后在键盘的右手区域按下音符。
用(音轨控制)按钮打开/关闭各音轨演奏键时将播放伴奏松开键时即停止播放伴奏打开/关闭的状态会显示在画面中最多个音轨按钮可以同时按下,实现打开/关闭音轨操作。
由于其它类型电池可能造成不良的供电性能,因此推荐本乐器使用碱性电池或可充电电池。
由于模式状态(伴奏或模板)没有存储到注册记忆,因此该操作是非常必要的,这意味着即使按下按钮也无法调出。
由于设备的过载电流而关闭与设备的通信。
由于还有很多非常实用的和弦以及很多不同的应用方法,因此请另外参阅市售的和弦书籍深入研究。
电平共鸣与相同。
电平这些效果只能应用到键盘上演奏的主音色/分割音色。
电池电量不足或耗尽。
电池电池类型(碱性电池)选择您安装在本乐器中的电池的类型。
电源/电源适配器不要用多路连接器把乐器连接到电源插座上。
电源线或插头出现磨损或损坏。
电源自动关闭前计时的时间量默认设置为分钟。
电源自动关闭功能为避免不必要的电力消耗,本设备提供了自动关机功能,设备处于不操作状态一段时间后,能够自动关闭电源。
电源适配器比电池更有利于保护环境,避免资源枯竭。
电源适配器电池电量太低不足以维持正确操作时会出现下述现象:音量降低、声音失真及其它问题。
电解液具有腐蚀性,可能致视力丧失或化学灼伤。
电量耗尽之前,用新电池或电量充足的充电电池(使用充电电池时)更换所有旧电池。
画面突然变暗,所有的面板设置都被复位。
画面语言可以通过语言功能设置。
的设置和通过旋钮调节的声像不能被记忆到注册存储。
直接拽拉电源线可能会导致损坏。
相应功能打开时,每个显示标识会出现。
确保打开了功能。
确保用软件将重要数据保存到计算机。
确保要格式化的闪存不含重要数据!链接闪存将设备连接到端口时,确保设备上的接口适用且连接方向正确。
确保设置正确的电池类型。
确定发送到合唱效果的双重音色信号量。
确定合唱效果的深度。
确认本乐器的电源已关闭(显示为空白,除全部音乐符号外)。
示范取消(分钟)(碱性电池)/(充电电池)英语/日语确定是否启用示范曲取消功能。
示范曲回放模式请参见第页。
示范曲示范曲编组请参见第页。
移调请参见第页。
一般会显示您演奏的音符。
乐谱音符供电来源状态表示本乐器获取电源的来源是电源适配器还是电池。
(第,,页)使用说明书尝试演奏各种乐器音色快速指南除钢琴、风琴及其它“标准”键盘乐器音色外,本乐器还有其它广泛的音色,包括吉他、贝司、弦乐、萨克斯、小号、打击乐、音效各式各样的音色。
接通电源之前,确保踏板开关插头已正确连接到(延音)插孔。
旋钮分配表示当前分配到旋钮的参数。
第页第页第页第页第页第页功能和小节表示(功能)按钮被按下时的功能号码,或乐曲、伴奏、模板播放时的当前小节数。
第页节奏表示回放内容的当前节拍。
等待一会,会出现提示操作完成的信息,然后会在闪存的根目录下建立文件夹。
等待一会,提示操作完成的信息出现。
等待一会,提示操作已经完成的信息将出现,用户乐曲会以格式被保存到自动创建在闪存中的文件夹下。
等待一会,提示操作已经完成的信息将出现,用户文件()会被保存到自动创建在闪存中的文件夹下。
等待,直到显示屏左侧出现。
等级/确定是否打开评分功能。
(类别)按钮用这些按钮可以跳跃到下一个或前一个类别的第一个音色、伴奏或乐曲,也可以依次调出下一个或前一个功能。
索引包括疑难解决信息和技术规格。
插孔也可用于外接输出。
自动伴奏功能打开后,在键盘的自动伴奏区内演奏和弦时按右手键。
自动伴奏和同步起动功能都会自动打开。
自动关机自动关机时间分钟指定本乐器电源自动关闭之前倒计时时间。
(自动插入)在改变为主奏段或段前自动加入。
自然您可以使用音源发生器播放任何乐曲数据。
节拍器拍号分子确定节拍器的节拍设定。
节拍器音量确定节拍器的音量。
节拍器音量设定拍号现在我们以拍号/为例。
节拍箭头闪烁。
若出现异常,请立即停止使用,并请有资质的维修人员进行检修。
若发生任何听力损害或耳鸣,请去看医生。
若要关闭琶音,请再次按下(琶音)按钮。
若要取消操作,请按下/按钮。
虽然打开和声功能会为当前主音色选择一个适当的和声类型,但您仍可选择不同的和声类型。
虽然本乐器支持标准,但可以在本乐器上连接使用的存储设备。
表示剩余电量不足以支持操作。
表示因文件总数超过容量限制而无法显示乐曲。
表示已经完成了指定的工作,如保存和传送数据。
表示根音音符。
表示电源会马上关闭。
装入电池时,请务必使其正负极与+/极标记保持一致。
要停止播放,再按一次(示范曲)按钮。
要停止播放,再次按(开始/停止)按钮。
要停止播放,按/(开始/停止)按钮。
要停止教程的播放,请按/(开始/停止)按钮。
要初始化从计算机传输来的数据(除了备份数据)请执行以下介绍的。
要播放从计算机或其他设备上复制到闪存上的文件,数据必须保存到闪存的根目录或者根目录下的一级/二级文件夹下。
要播放已录音的乐曲,请按/(开始/停止)按钮。
要演奏七和弦按根音音符及其左侧最近的白键。
要演奏小七和弦按根音音符及其左侧最近的黑、白两键(总共三个键)。
要被删除的文件()应已保存在闪存的根目录按住(文件控制)按钮一秒钟以上,调出(文件控制)画面。
要被删除的用户文件()应已保存在闪存的根目录下。
要调出模板的设置:按下(模板)按钮,然后使用注册记忆功能。
覆盖现有文件如果一个已经包含了数据的文件被选定为目标用户文件,会出现覆盖确认信息。
覆盖现有文件如果一个已经包含了数据的文件被选定,会出现覆盖确认信息。
触发琶音改变琶音类型按(琶音)按钮打开琵音功能。
警告使用电池时,请按照电池附带的说明进行操作。
警告装入六节新电池,确保按电池盒内标出的极性符号安装。
(计算机相关操作)包括将本乐器连接到计算机以及传输数据的相关操作。
认真试听并牢记。
让您了解本乐器先进的功能。
让您的练习趋于完美—重复&练习如果想在容易犯错误或难于演奏的特定部分进行练习,就可以使用重复&练习功能。
许多设备与格式兼容,市面上可购买到的乐曲文件(文件)大多也采用格式。
设定:默认值:一般情况下,即使关闭电源,数据和设置会保留。
设置为时,播放速度会改变为匹配您的演奏速度。
设置为时,无论您的演奏速度如何,播放速度也会保持不变。
设置和设置最适用于通过乐器的内置扬声器聆听,设置适用于耳机,设置和设置适用于通过外接扬声器聆听。
设置本产品时,请确认要使用的电源插座伸手可及。
评价画面出现后,教程会再次从头开始。
试听示范曲按(示范曲)按钮依次播放乐曲。
该处可以插入任何带有/"立体声插头的耳机,方便地进行监听。
该操作只能应用到带有(:号码)格式的文件名。
该操作可以从用户乐曲中清除单独的音轨。
该操作可以调出注册到选定音乐数据库的音色和伴奏等。
该操作称为“停止伴奏”。
该文件夹之外的文件无法识别。
该设置可以改变这种情况,例如,播放所有内建乐曲,或播放所有从计算机传输到本乐器的乐曲,让您能将本乐器作为背景音乐声源使用。
详情请参考第页。
详情请参考“计算机相关操作”。
详情请参考“计算机相关操作”连接时,请使用长度小于米的型线缆。
详见另外的数据列表。
语言语言本乐器会为各种音色组合自动设置适当的值。
请使用相同类型、相同型号以及由相同厂商生产的新电池。
请使电池远离项链、发夹、硬币和钥匙等金属物件。
请务必将重要数据保存到外接存储设备中,如闪存。
请务必根据当地的规定处理废弃的电池。
请勿在乐器上放乙烯或塑料或橡胶物体,否则可能使面板或键盘脱色。
请勿在乐器上放置燃烧着的物体,比如蜡烛。
请勿在面板或键盘上的间隙内插入或掉落纸张、金属或其他物体。
请勿将本乐器放在不稳定的地方,否则可能会导致突然翻倒。
请勿将电池丢弃到火中。
请勿将身体压在本乐器上或在其上放置重物,操作按钮、开关或插口时要避免过分用力。
请勿打开本乐器或试图拆卸其内部零件或进行任何方式的改造。
请勿试图对非充电电池进行充电。
请勿长时间持续在很高或不舒服的音量水平使用本乐器/设备或耳机,否则可能会造成永久性听力损害。
请参考以下章节。
请参考功能列表中的“弯音范围”。
请参见另外提供的数据列表中的乐曲列表。
请将电池放置在小孩够不到的地方以免其误吞。
请将该序列号填写到下方的横线上,并妥善保存本说明书,以便在产品被盗时作为永久购买凭证使用。
请按照第页上步骤的介绍内容执行格式化操作。
请遵照以下注意事项。
调出优化的面板设置音高控制—调音本乐器的整体音高(除了鼓组音色)可在和之间按照约的增量向上或向下调音。
调出用户乐曲、伴奏–的其中一个以及注册记忆设置以检查载入的数据。
调出默认设置。
调整伴奏或模板的音量改变速度您可以调整伴奏、模板的播放和键盘演奏之间的音量平衡。
调整节拍器速度调整节拍器音量按下按钮调出速度数值,然后用和+按钮调整速度值。
调节混响深度通过上述某些操作,您可以单独调整应用到主音色、双重音色和分割音色的混响深度。
谱架在线会员产品注册中文面罩保证书踏板开关:/尺寸/重量本使用说明书中的技术规格及介绍仅供参考。
起音时间相当长,所以在演奏时要按住琴键使其完全发声。
跟随显示屏中的乐谱音符和键盘图表,试着在左侧的区域中演奏一个和弦。
踏板功能计算机模式优化连接到计算机时的设置。
踏板(用于延音)似乎产生相反的效果。
踏板的极性反了。
转动数据盘选择每小节拍数。
转动数据轮从以下表格中选择重复回放编组预设乐曲–所有预设乐曲所有用户乐曲从计算机传送所有乐曲已连接的闪存中的所有乐曲(文件)按(示范曲)按钮开始播放。
转动数据轮,从,,和音符中选择一拍的长度。
转动数据轮,在至的范围内设置乐曲音量。
转动数据轮调出需要的文件控制功能,然后执行。
转动数据轮选择所需的和声类型。
载入操作之前,请将重要数据保存到另外的闪存中。
载入用户文件之前,请将重要数据保存到另外的闪存中。
这个功能既可用于音乐制作又可用于演奏。
这些受版权保护的材料包括(无任何限制)所有的计算机软件、伴奏文件、文件、数据、音乐乐谱及录音资料。
这些效果只能应用到伴奏或模板的播放。
这些效果只能应用到键盘上演奏的主音色/分割音色。
这些注意事项包括但不限于下列情况:当从本乐器或电源插座中拔出电源线插头时,请务必抓住插头而不是电源线。
这些注意事项包括但不限于下列情况:电源/电源适配器请勿将电源线放置在取暖器或暖气片附近。
这些钢琴合奏乐段同样非常适合用作乐曲教程。
这些钢琴独奏乐段非常适合用作乐曲教程。
这可能会在设备本身以及靠近设备的电视机或收音机中引起噪音。
这是因为自动关机功能。
这是正常的。
这样就能在您的演出中添加节奏型的停顿,要做的只是从键盘上放开手指。
这种情况下,只有节奏和贝斯声部播放。
这种情况下,请使用清除功能删除不需要的数据,然后再次执行录音操作。
进行包括选择主音色操作等必要的设置。
连接/拔下存储设备在将闪存从端口中拔除前,请确认乐器没有在存取数据(如在进行保存和删除操作时)。
连接未经格式化的媒体时,将会显示。
连接状态本乐器连接了闪存后会出现该标识。
连接着诸如功放、音箱或计算机等外接设备时,如果一定时间之内不操作本乐器,确保按照使用说明书中的介绍内容关闭乐器以及所连接的外接设备的电源,以保护设备不会被损坏。
连接耳机和外接音频设备设置电池类型注意错误设置电池类型会缩短电池的寿命。
适用于慢速乐曲。
选定一个伴奏而且被打开时,分割点左侧所弹奏的音符用于指定伴奏的和弦。
选定不同的音色时,音色相关设置被重置。
选定–时,响应键盘的演奏动态,较高的数值会产生较大(容易)的音量变化—也就是更大的灵敏度。
选定()时,无论轻柔还是用力演奏键盘,所有音符都会以相同的音量发声。
选择一个钢琴音色,将旋钮转到最高,将旋钮转到大约点钟的位置。
选择一种主音色后,将自动选择最适合的琶音类型,您也可以轻松选择其它琶音类型。
选择不同的音色会用新音色的默认设置(除外,第页)替换通过旋钮创建的设置。
选择主音色演奏音色按(音色)按钮。
选择分割音色按住(分割音色)按钮一秒以上调出。
选择分区音色。
选择印刷在旋钮上方的预编程效果组合,然后转动旋钮欣赏音色。
选择叠加为双重音色除了主音色,您可以在整个键盘范围内将不同的音色叠加起来,形成“双重音色”。
选择所需乐曲作为教程。
选择新音色之前如果想保留用旋钮创建的音色,请确保将设置存储到注册记忆。
选择需要的主音色。
选择(音符)为例。
通常应将此参数设为。
通过上述某些操作,您可以单独调整应用到主音色、双重音色和分割音色的合唱效果深度。
通过使用合唱效果,可产生浑厚的声音,类似于同时演奏许多相同的音色所产生的效果。
通过将您的键盘演奏内容录制到计算机的应用程序中时,将该参数设置为。
通过改变指法或琶音类型,可以产生各种琶音。
通过旋钮创建原始音色面板左下方有两个旋钮,可以用来在所演奏的声音上添加变奏,以各种音乐方式进行声音转变。
速成指南本章讲述如何使用基本功能。
释音时间决定放开音符时,双重音色音量下降到的速率。
重复以上步骤,编辑多种参数。
重复按下/和/按钮可以关联出现在显示屏中各声部的打开/关闭状态。
重复按下+或按钮直到出现。
重复按下需要的音轨按钮可以关联打开/关闭状态。
(重复&练习)乐曲位置会向后移动个小节,先播放一小节的数拍,然后乐曲播放再次开始。
重新装上电池盒盖,并注意牢固地锁定到位。
键盘演奏区域和弦类型区域和弦名称(根音和类型)和弦的各个音符(键盘)根音区域要调出该和弦可能的转位,请按+/按钮。
键盘的演奏和伴奏/模板/乐曲的播放产生了不希望的错误音色,而且不能恢复为正常状态。
键盘输出/决定键盘演奏产生的信息是()否()通过端口传输。
长时间不使用乐器时,或者在雷电风暴期间,从插座上拔下电插头。
闪存或本乐器内存中的伴奏文件名称会出现在显示屏中。
闪存操作从文件控制画面退出信息说明要退出文件控制画面请按下(音色),(伴奏型),(模板),(乐曲),(功能),或(便携式大钢琴)按钮。
闪存操作将用户乐曲以格式保存到闪存用户乐曲可以转换成(标准文件)格式并保存到闪存。
闪存操作将用户数据保存到闪存下列在本乐器上创建的数据组成了“用户数据”。
闪存操作将闪存设备连接到端口,您就可以保存本乐器上创建的数据,如用户乐曲和参数设置。
闪存操作格式化闪存格式化操作能够为将市售闪存连接到本乐器做好准备。
闪存清除该操作能够删除已经从计算机传输过来的乐曲和伴奏。
闪存的条件不同而有所不同。
附带的文档使用说明书(本书)安装之前请先阅读此章节。
除了下列和弦,在“根音”位置也可以使用和弦转位。
除了文件名之外的所有画面信息都以英文显示,即使选定了。
除了节奏声部以外的伴奏声部没有声音。
随机附件使用说明书(本书)(数据列表)电源适配器谱架在线会员产品注册谱架如图所示将谱架插入插槽。
需要练习背景音乐(伴奏)时,这些乐曲是理想的素材。
非个人使用的情况下,未经授权使用此类程序及内容属于非法。
音乐数据库名称自动伴奏区按下(同步开始)按钮可以打开(同步开始)功能。
音源产生方法使用键盘范围内乐器的多个录音(样本);因此随着音符的不同,音色的实际音质可能也会略有不同。
音色名音色编号音色号码会被设定为,所有诸如双重音色和分割音色都会自动关闭,除了力度灵敏度。
音色的音质会随音符变化。
音色设置主音色设置:音色号码和所有的相关功能设置双重音色设置:双重音色打开/关闭和所有的相关功能设置分割音色设置:分割音色打开/关闭和所有的相关功能设置效果设置混响类型、合唱类型琶音设定琶音打开/关闭和所有的相关功能设置和声设置和声打开/关闭和所有的相关功能设置其它设置移调、弯音范围、旋钮效果组合编号、分割点、速度只在选定一个伴奏时可用。
音质不佳。
音轨号码关闭—被静音或音轨不包含数据反复您能够以一小节为增量,通过设置(起点)(结束点)点让一首乐曲在特定的区域内反复播放。
音轨号码打开—音轨播放指定了点重复后,快进和快倒操作只能在的范围内执行。
音轨控制功能让您欣赏到多种乐器的组合音色,还可以用旋钮控制速度并创建多种音色。
音轨状态表示当前乐曲、伴奏、模板的打开/关闭状态。
音量确定双重音色的音量。
音高控制—(弯音)轮(弯音)轮可为键盘上演奏的音符添加平滑的音调变化。
顾名思义,是高品质音源产生格式的简化版。
预计长时间不使用本乐器时,请务必从壁式交流插座上拔下交流电源适配器。
预计长时间不使用本产品时,请务必将电源线从电源插座拔出。
频率(伴奏型滤波器)截止频率(效果器)旋钮:(混响)再现音乐厅或俱乐部的声学环境。
频率此区域的频率被截止。
各种鼓组和打击乐器音色分配到各个琴键。